
------------

春野樱


------------

第一章 春野樱

    春天樱花飘落时出生，名为春野樱。

    木叶48年，3月28日上午。

    随着“哇哇~~~~“的哭声，一个粉色头发的婴儿睁开了眼睛看向四周，但是却看的很模糊，只是隐约感觉自己在被人抱着，随后听到周围有人在说话，但是一个字都听不懂。

    .........

    .........

    “乖，叫爸爸。”

    已经两个月大的春野樱特别无语的看着眼前星星发型的男人，和旁边这个该叫妈妈的长发女人，尽管听不懂他在说什么，但是这个男人还是知道的，春野兆，而那个女人应该就是春野芽吹了。

    为什么会认识他们，因为这是春野樱的父母啊，而且那星星头简直就是想让人忘都忘不掉。

    随着两个月的探索，发现自己穿越到了火影世界了，而且还是春野樱，这么悲剧的事情竟然发生在自己身上，简直生无可恋。

    某男低头看向自己的下面，顿时一股淡淡的忧伤迎面而来。

    “嘭”的一声，“笨蛋，小樱才两个月，怎么可能会说话。”春野芽吹的拳头落在了春野兆的头上，“你看你把小樱吓得都不敢抬头了。”

    “哈哈，说不准我们家小樱能听的懂呢。”春野兆陪着笑挠了挠被打的头说道。

    “怎么可能，现在她只有两个月而已。”春野芽吹哼了一声说道。随后春野芽吹抱起小樱开始哄她睡觉。

    “唉，就听懂了个笨蛋，其他的一概没听懂，不知道那些穿越前辈们是怎么做到一穿越就能听懂日语的，莫不是穿越前都是日语专业的？”小樱躺在春野芽吹的怀里，看着这个应该叫妈妈的女人，正在温柔的看着自己。

    “这样也不错，以后慢慢学吧，时间还跟充裕的。”春野樱觉得眼皮越来越沉重，慢慢的闭上了眼睛“婴儿就是麻烦，瞌睡多。”

    木叶50年

    春野樱已经2岁了，经过两年的刻意的学习，这个有着成人灵魂的小女孩对于语言方面的学习异常的快，而且文字的学习也在春野樱的要求下开始了。

    因为这个世界对于小樱来说是个陌生的世界，一切习俗文化都跟曾经的有很大的区别，所以小樱要尽快的了解这个世界，这个世界是有着超凡力量的世界，在这个火影世界，人命如草芥，如果不加深了解这个世界很可能会死的很快。

    小樱并不觉得因为是主配之一就能活到最后，因为他的穿越，原本应该出现的小樱却没有出现，原本应该有一个灵魂是春野樱的灵魂，却因为自己的出现并没有诞生过，所以小樱现在不能确定自己能否顺应历史的潮流活到最后，因为毕竟不是原版小樱。

    那么就算自己按照剧情的发展走下去，那一些细节却不可能做的跟原版小樱一样，况且因为时间太长，原先的一些剧情记得不太清晰了，自己来到这个世界就已经煽动蝴蝶的翅膀，改变了世界，现在这个时间点还没有进入正式剧情，随着时间往后的推移，那么剧情将会改变的越多。

    小樱并没有像其他穿越者一样，穿越到火影世界很兴奋，因为火影的世界是个人吃人的世界，稍不留意就会小命不保，在等十几年后还有秒天秒地的大BOSS，而自己，直到现在都没有发现有什么穿越福利，没有金手指，没有老爷爷，而自己的出现抹杀了原版小樱，那自己还能活到大结局么....

    而且自己还变成了女孩子，活到大结局后难不成要嫁给佐助生孩子？火影还是个看血统的世界，穿越为春野樱，有什么血统？

    查克拉属性只有水土加阴阳，如果没有记错的话，这个身体应该就这几种属性。

    木遁虽然不错，但是使用木遁需要大量的查克拉，还要会阳属性的性质变化，貌似还需要仙人体，才能使出柱间的水平，木遁看来不太现实，穿越过来到头来什么都没有，而且主配光环还要不保，这是个真实的世界，小樱不觉得自己能有什么主配光环，小樱每每想到这里，就觉得人生灰暗，毫无希望。

    两眼空洞的望着窗外的乌鸦，小樱内心已经生无可恋，“简直是开了一个地狱模式，以后如何生存下去是个问题。”

    不过这事急也急不来，只要赢在起跑线上还是有机会的，不过首要任务还是先填饱肚子再说。

    “小樱，吃饭了，快去洗手”这时春野芽吹的声音从客厅里传过来，“我马上来”小樱回应道。

    现在不去想那些久远的事了，父母都不是忍者，只是普通的平民，也教不了提炼查克拉，只有等到入学了才能接触到。

    不对，也不一定，木叶图书馆肯定有这些基础的东西，就是不知道爸爸妈妈会不会帮我借出来，而且好像太早提炼查克拉对于身体发育不好，查克拉是精神和肉体能量的结合，自己穿越而来也没有感觉自己什么精神特别强大，说穿越等于两倍常人的精神能量都是骗人的，起码自己没有感到任何不一样的地方。

    唉，才两岁啊，是个麻烦事，经脉都没有长成吧，在等一年看看吧，若是不想在这乱世等死，就要有能保护自己的力量，不说去挑六道，斑，带土，辉夜啦，能打打蝎，迪达拉之流，在四战的时候在躲一躲应该，大概，也许，差不多，能混到大结局吧，反正有俩挂逼在，封印辉夜大概也不差我那一拳头吧。

    混一混，总能混到结局吧。没有太多的奢望，不期望自己能成为威震忍界的忍者，只要混过四战，然后就有大概有十几年的和平把，博人转也没看，就知道个封面，那是博人长大了战斗，嗯，天塌下来有高个子顶着呢，何必为难我这个小女…啊呸，小男生。

    就这么愉快的决定了，以后请叫我划水樱。

    吃饭去，不知道今天又做了什么好吃的，某大龄男装嫩的一蹦一跳的打开了门去吃饭了。
------------

第二章 成长的道路

    木叶51年

    小樱3岁了，在这一年内，小樱按照自己的计划，先是学习文字，以方便日后更好的学习忍术，终于在这一年不懈的努力下，…呵呵，还是没有学完文字。

    “唉，想要在一年内完成文字的学习达到精通果然还是不行”小樱葛优瘫的在沙发上抱着一本词典翻看着。

    “咔嚓”

    卧室的门被打开了，春野芽吹手里拿着一件衣服走了进来，看见小樱毫无姿势的躺在沙发上，立马眼睛一瞪。

    “小樱，跟你说多少次了，坐姿要端正，要像一个淑女一样，不要整天净跟你爸爸学，你是个女孩子，女孩子要有女孩子的模样，不要……应该……”

    小樱看到春野芽吹进来立马端正了自己的坐姿，双腿并拢，把书放在腿上认真翻看，但还是不免被春野芽吹的一顿唠叨，在这个家里春野芽吹把春野兆和小樱管的服服帖帖的，春野芽吹发话，春野兆末敢不服的，还有小樱自己，其实春野樱也明白春野芽吹对自己很好，“但是关键是，我不是个小女孩啊。”小樱心中无奈的想到。

    因为表现的比较早慧，又时不时暴露出和春野兆一样的坏习惯，所以春野芽吹认为，“我女儿那么聪明，都是你把我女儿教坏了，在没有改变坏习惯之前你别想上老娘的床。”于是春野兆已经好久没有同春野芽吹………。

    唉，不是我要坑爹，完全是几十年的习惯了，哪能说改就改的。反正被春野芽吹强迫着去学习了很多女孩的礼仪，为了不让春野芽吹唠叨，只好忍下心中的不适，去学习一些女孩子的礼仪，但是不在春野芽吹视线范围内，那数十年的本性立马暴露，这不，一不小心被春野芽吹逮个正着。

    春野芽吹看到自己进来小樱立马端正了自己的坐姿，也是无奈的很，除了唠叨两句实在起不到什么效果。

    这个女儿自幼早慧，春野兆的一身坏毛病全被学去了，在自己面前一副乖乖女的模样，不在自己眼前完全是另一个翻版春野兆，该说不愧是父女么，呵呵，忍下心中对春野兆的埋怨，对小樱说道“小樱，明天就是夏日祭了，来，我给你买了套服装，你来试一下。”

    “夏日祭么，妈妈明天我还要学习呢，我能不能不去了”小樱睁着大眼睛望着春野芽吹说道。

    “小樱，你应该多出去走走，交些朋友，不要老是天天在家里，等你上学了，这些在学也不迟”春野芽吹对小樱说道，虽然小樱好学，但是基本不见小樱出门和同龄孩子玩过。

    在这个正是小孩子最能玩闹的时候，小樱天天抱着本看。春野芽吹有些担心，好在除了不出门玩，小樱表现的比一般小孩子要聪明的多，教东西是一点就会，根本不需要说第二遍。有时还能说出让自己都觉得很有道理的话呢。

    “来，不要看书了，把这件衣服试一下，小樱穿上去一定很可爱吧”

    “不要，跟小孩子有什么好玩的，还不如看书有趣……那个就是夏日祭要穿的衣服么？好好看，我去试一下去。”看到春野芽吹有发火的前兆，立马转移话题，跳起来把书放在一边，拿起衣服去换了。

    “唉，这孩子，聪明是聪明，但是不爱交朋友，真为她以后得交际圈感到担忧，这么聪明也不知道她以后会找什么样的老公，好期待啊”春野芽吹看着小樱的背影自言自语道。

    “我换好了！”

    “来，我看看，嗯～果然不愧是遗传我，好可爱”

    看着镜中自己，自己也觉得自己挺可爱的，小时候的小樱原来也还是蛮可爱的，但是一想到自己是个女孩子，什么都做不了顿时一股淡淡的忧伤迎面袭来。

    “怎么啦小樱，对这套衣服不满意么？”春野芽吹看到小樱连上露出失望的表情。

    “没有，我很喜欢这套衣服呢。只是我真的不想去明天夏日祭，我还有好多字没有学会呢。”

    “小樱，虽然你很聪明，可能会觉得和其他同龄人没有共同语言，但是人是不能不交朋友的，以后你总会要有自己的朋友，自己的交际圈，在聪明的天才，一味的埋头苦干，不和身边的人去接触，那迟早是要被周围人所疏远的，正是因为有了朋友，有了羁绊，所以才会有初代火影大人和各个家族创立了木叶村这个村子，才能在这乱世中得以享受安宁，所以，我希望你在明天的夏日祭之前要交到一位朋友，好么？”

    “好啦，好啦，我知道，明天我会去的，我还要看书，您做饭去吧，我饿了！”春野樱赶紧答应下来，并手脚并用的把春野芽吹推到门口，关上门转身靠在门上。“呼，真是受不了，这真是一唠叨之神。”

    不过心里感觉暖洋洋的，毕竟好久没有那么关心自己的人了，来到这个世界，春野樱努力且小心的拒绝着身边的一切，深怕因为自己无意中的改变为自己以后引来隐患，毕竟这个世界太危险，自己凭借着前世已经模糊不堪的火影回忆，小心的在这个世界上生存着，生怕自己一个微小的改变使剧情变样。

    火影也只是看了一遍，后来根本没有二刷，这么多年过去，火影的剧情只记得一个大概，想到前世，又想到了前世的父母，好友，不知道你们怎么样了………，……………

    “不对”小樱猛然的睁大眼睛，眼睛里充满了惊恐的神色，“那些脸，那些前世熟悉的人的脸，怎么……怎么…那么模糊……，为什么想不起来了，爸爸，妈妈，那些人…长什么样？为什么想不起来了。”

    “不，这不可能”

    小樱又仔细回想前世的种种，突然一种莫名的恐怖爬上心头，“我正在渐渐地遗忘前世的记忆。”

    小樱满脸惊恐的想到，像是被无形的力量掐着脖子，渐渐地呼吸越发的困难，“这难道是穿越的代价，逐渐的遗忘过去的记忆，使自己慢慢的同化在这个世界。”

    “呵呵，别人穿越都是福利多多，怎么到我这了，不但性别变了，还要把作为穿越者的记忆所遗忘”春野樱摊在地板上，苦涩的想到。

    “如果我把前世的记忆遗忘了，那我以后到底是春野樱呢，还是穿越者呢？但是“我”的意识是一直存在的，只是遗忘了一部分记忆，那我还是我，而不是原版春野樱，毕竟原版春野樱从开始就没有存在过，那我即是春野樱，也还是我。可是性别不对啊。”

    春野樱首次对于以后的人生出现了迷茫。
------------

第三章 迷茫

    “小樱，小樱，小樱，你在里面么？”门外传来春野芽吹的呼喊声

    春野樱猛然从那惊恐的状态中清醒过来，听到门外春野芽吹的呼喊声，转身打开门，只见春野芽吹脸上露出焦急的模样，打开门后春野芽吹向小樱看去。

    “你在里面干什么呢？还把门反锁了，小樱你的脸色怎么这么苍白，是不是生病了？”春野芽吹在打开门后发现小樱的脸色苍白无比，用手摸了摸小樱的额头，“咦也没有发烧啊，小樱，你是不是哪里不舒服？告诉妈妈“

    春野樱抬头看着这个自己应该叫妈妈的年轻女人，一时间不知道该对她抱有怎样的感情了，在最初的刚到火影世界的时候，自己虽然知道这个人是这副躯体的母亲。

    但是因为有来自于地球的记忆，心理上并不承认这人女人就是自己的母亲，因为有来自于地球的记忆，所以自己始终认为自己是另一个世界的人，穿越来到火影的世界，只是因为她是生了这幅躯体的母亲，还有那个本该是父亲的男人。

    但是，刚才那些逐渐模糊的记忆突然提醒了自己，自己真的是另一个世界的人么？原本的春野樱的灵魂真的没有诞生么？还是说自己本就是春野樱，脑子里只是被塞进一段记忆，在逐渐忘掉来自另一个世界的记忆后，自己就不复存在了？而春野樱还是春野樱，那现在的自己又是谁？是穿越者还是春野樱?

    小樱现在迷茫了，不知道自己在这个世界是我，还是春野樱，是自己本就是一段记忆，还是本身春野樱的灵魂重来都没有被替换，自己就是春野樱，只是接收了另一个世界的记忆，使自己误认为自己是穿越者？

    “小樱，你怎么不说话啊，哪里不舒服快？“春野芽吹还在一边焦急的看着春野樱。小樱回过神来，脸色好了一些，”没事，我很好，我没有生病，只是想起来一些事情“小樱敷衍的对着春野芽吹回答到，在意识到自己并非是自己后，春野樱脑子里很乱，我是谁？我从哪里来的？我最终将去往哪里？

    没想到那个记忆中的哲学三问发生在自己身上了，我到底是谁？春野樱？还是来自地球的过客？

    ”看你刚才小脸煞白的还说没事，过来让我看看。”春野芽吹说着就走过去一把把春野樱包在怀里，用脸摩擦着小樱的小脸说到“从你能说话起就感觉你心事重重，我也曾经历过你现在的年龄，虽然小时候没有像你这么聪明，但人生所要经历的事情都经历过，你可以把心事跟我分享一下，我会给你建议的，怎么说这也是作为父母的责任。”

    春野芽吹在这一刻没有把小樱当成一个不懂事的孩子来看待，而是放在了同等的位置上在对话，因为春野芽吹感觉的到，小樱能听懂她的意思。

    看着春野芽吹带着真挚，且关心的面容，小樱心里说不感动那是假的，自己的那段记忆的性格也并不是冷血的人，但是自己所遇到的问题恐怕这世上没有人能够为自己解答。

    自己真的是自己么？根据那段记忆里的内容也找不到任何可以参考的答案，小樱一直觉得这个问题根本不会发生在自己身上，那种玄之又玄的问题根本就是吃饱了撑的，但是此时此刻自己却真真切切的感受到了出现在自己身上的哲学问题。

    假如那段记忆消逝了，那我到底是谁，我能感觉的到自己还存活在这个世上，但是我是穿越者么？还是春野樱？如果没有了那段记忆，那我又是谁？春野樱么？那这个世界的我真的还是我么？我对我的定义产生了动摇。

    想到这里，不由的感到一阵厌烦，使劲推开春野芽吹，“我很好，没有事的，我想静静”

    “小樱······。。。饭做好了，先吃饭吧”看到小樱不说，春野芽吹只好转移话题。

    “你们吃吧，我没有胃口，我想自己一个人静静，不要来打扰我“春野樱脸色有些不耐烦。

    “春~野~樱，快~去~洗~手~吃~饭~“春野芽吹听到小樱的语气不由得发怒，对着小樱一字一句的说到。

    小樱淡淡的看了一眼刚才还对自己温柔的人变得如此愤怒，没有说话，此刻心里很烦躁，顺势把春野芽吹推到门外，反锁。“我没有胃口，请不要来烦我，我想自己一个人呆着。”

    看着反锁的门，春野芽吹并没有去试图打开，把小樱揪出来，仅凭着3岁小孩的力量是如何能推得动一个成年人，看到春野樱那烦躁的小脸，第一次做母亲的春野芽吹也有些束手无措了。

    在确定小樱并没有生病，或许可能有些烦恼的情况下，春野芽吹也不去打扰小樱了。不过想到最后小樱的眼神如此冷漠，觉得纠结小樱的事应该不小。“算了，等晚上兆回来了再说这件事吧。”

    华灯初上，春野兆回到了家中。

    “今天晚上吃什么？芽吹。”春野兆结束了一天的工作伸个懒腰，扫视了一圈没有发现春野樱问道“嗯？小樱呢？每到饭点她不是挺积极的么？她人呢？”

    “小樱在房间里，她...好像有心事。”接着春野芽吹把今天发生的事说给了春野兆。

    “这样么，那我去找她聊一聊，希望能知道她在烦恼什么。”春野兆说着就走到了小樱的房间门前，正准备敲门时，门开了，之后小樱满脸疲惫的从里面走出来，“饭做好了么？”

    “啊，小樱，你终于出来，做好了，快来吃饭吧“春野芽吹赶紧对小樱说到。

    春野樱径直坐到餐桌前开始吃饭，春野芽吹看着双目无神的小樱有些担忧，春野兆从来没有见过小樱这样，也有些担忧。

    “果然还是工作了一天后和家人在一起吃饭是最开心的事了，小樱，你也这样觉得吧。“春野兆想说点能让小樱开心的事，但是看到小樱丝毫没有理睬自己的意思，只能作罢。

    说到底春野兆也是第一次当父亲，比第一次当母亲的春野芽吹好不到哪里，因为平时小樱表现的比较省心，没让两人操过心，所以当出现问题的时候，两人都没有什么经验了。

    面面相觑一番后，只得先吃饭了。

    饭后

    “小樱，今天又学会了多少个字了？“春野兆连忙挡在正准离去的小樱面前，脸上露出笑容询问道。

    “不知道”小樱依旧双目无神，敷衍了一下又想走。

    “等等，小樱。“春野兆连忙又说道“如果心里一直憋着事情，事情不会自己解决的。”

    听到春野兆的话，小樱抬头看了看那略带焦急，又有些讨好的面孔，没有任何预兆的，小樱的心被触动了一下，这个人是自己这幅躯体的父亲，但是为了帮自己解决心事，不惜用这种讨好的神态和自己对话，或者...还是听听他要说什么吧。

    于是小樱转身坐在的客厅的沙发上，春野兆见状，忙坐到小樱对面。

    “小樱...那个...能告诉我你遇到了什么问题么？“春野兆看着小樱挠挠头，不知道该怎么交流。

    一直以来春野兆都觉得自己很幸运，有这么一个聪明的女儿，学习快，开口说话也要比其他小孩早，基本上根本没让自己和芽吹怎么操心过，可是也正是由于小樱表现的像个大人一样，让春野兆和春野芽吹对于父女母女间的沟通异常为难。

    现在只能硬着头皮开始开始认真交流起来了。

    小樱碧绿色的眼睛看着眼前急得有些不知所措的春野兆，有些小感动，小樱知道，眼前的这个男人因为关心自己，所以才会这样，恐怕找遍木叶也找不到可以把自己的孩子放在平等的位置上交流的父母了，起码在这个年龄是没有的。

    可是自己的问题并不是一个连忍者都不是的普通人所能回答的，想了想，小樱说到“假如...你的记忆正在逐渐的消失，那么你到最后记忆完全遗忘的那天你还能确定你自己是谁么？”

    “记忆消失？难道你？”春野兆脸上那担心的表情被诧异所取代。

    “不，这只是个假设，我是在问你假如当你的记忆消失你还能确定你就是你么？你还能确定你的存在吗？”春野樱虽然不太信春野兆可以给出自己答案，但是听一听别人的答案也好。

    “这个问题么，虽然不知道我的答案能不能解除你的困惑，但我还是说下我的理解吧”春野兆听到小樱的问题后摸着头想了半天说道。

    “每一个人的存在是不会被自己所否定的，你的朋友，父母，甚至敌人都能确定你的存在，但是如果自己否定了自己存在的痕迹，那么就算是周围的人都能肯定你的存在，那你也不会感到自己的存在，存在或者不存在是自己对自己的肯定，和周围人对自己的肯定，象一张蜘蛛网一样，联系着周围的伙伴，亲人，和世界，记忆并不会否定你存在或者不存在，你所做的事会留下你存在的痕迹，如果你失去了记忆，这些痕迹，和周围的朋友，能帮助你找回你自己，人并不是一个人就能存活下去的，需要一系列的联系，纽带，去生活在这个世上。”

    春野兆一口气说完了自己的看法，虽然不知道能不能解开小樱的困惑，但是总算有个开头了。
------------

第四章 前方的路

    良久

    春野樱楞楞的看着眼前的春野兆，虽然不是什么引人深思赋有哲学性的话，也没有说什么关心自己的话。

    但是那些话里无不在透露着，“我们就是能证明你存在的证明”

    这让春野樱一种很多年都没有有过的感动，流淌在心中，就算是那段记忆里的自己，也不是没心没肺的人，春野兆那平淡的话里带着的关怀让春野樱很是触动。

    也许自己的想法错误或许有些偏激了，本来小樱并没有奢望自己的问题能够得到解答，但是意外的，让小樱看到了不一样的风景。

    “是啊，我就是我，真正活着的是我，穿越者是我，春野樱也是我，我自己去否定自己真是很蠢，我能清楚的感受我自己就坐在这里，我能感觉到受伤时的疼痛，能感受到家人对自己的爱护，真实存在的自己，就算关于前世的记忆不断消退，但是我所能感受到的一切是我这个人，真蠢，为什么要去否定自己的存在”小樱摇头苦笑着。

    “纵然是穿越了，穿越为女生了，我还是我。”某樱想通了被困扰一天的问题后心情明显不错。

    “对不起父亲，母亲，今天不应该对你们这个态度，让你们失望了。”坚定了对于自我的存在后，小樱对春野兆春野芽吹道歉，毕竟他们是真正关心自己父母，确实他们给予了自己帮助，对于现在的春野樱来说他们就是家人，对于今天的表现小樱也深感愧疚，毕竟不是中二少女…少年，所以在想通了关键后，没必要天天苦大仇深的。

    “哈哈，你能想通就好。”春野兆哈哈大笑着对小樱说道。

    “今天你那样真是让我担心，还好现在没事了，真是太好了。”春野芽吹心里松了一口气，果然懂事孩子的父母不好当啊。

    “以后如果还有什么问题尽管说出来，虽然是第一次做父母，但是我们会尽全力做好的。”春野兆笑着说道，心里却擦了一下冷汗，以后千万别再问这么有深度的问题了。

    看着眼前父母那因为自己的问题得到解决而开心的模样，春野樱顿时觉得心中一暖，“这就是我的爸爸妈妈，这就是我的家人。”这样温馨的场面深深的印在了3岁的春野樱的脑海里。

    “好，决定了，在火影这个战争不断地世界里，我要守护这画面。”小樱暗暗下定决心，那么下面…“爸爸，明天你能帮我从木叶图书馆把关于查克拉提炼和原理的书借出来么？”

    “咦？小樱以后要做忍者么？”

    “对，我看书上说忍者有强大的力量，我想守护你跟妈妈，所以我要成为一个强大的忍者。”

    “这样啊，你很聪明到不假，我们确实有想法想等你在大一点送你去忍者学校的，虽然我不是忍者，但是我也知道，你还太小，提炼查克拉会对身体不好，而且我和你妈妈也不是忍者，没办法给予你指导的，等你长大点去忍者学校了在学吧。”春野兆认真的说道。

    天资聪明，小樱自己的情况自己知道，一个成人的灵魂在一个3岁小女孩体内，就算再怎么不表现也会被经常接触的人发现聪明，等到在大点，这个差距会逐渐的缩小，乃至被拉开，想想鸣人佐助那俩货，等十几年后简直不能相比较，所以小樱为了能有守护家人的力量，只有争分夺秒的去学习，尽一切可能得提高自己的实力，不然的话，连佩恩入侵都活不过去。

    “父亲，既然你们打算让我上忍者学校，那我可以先了解一下基础知识，这样以后我才能更好的提升自己的力量，对不对么？”小樱不放弃的说道。

    “好吧，那明天我就去给你买点资料吧，基础的东西书店还是都有卖的，怎么说以后小樱要是成为了忍者，这些书籍还是要有的。”春野兆看着小樱碧绿色眼睛透露出来坚定的目光无奈的说道。

    “嗯，好的，谢谢父亲”

    说完小樱回到了房间继续学起来文字，既然定下了目标，那就朝着这个目标努力前进吧。

    深夜

    “芽吹，小樱今天说的那个假设你注意到了么？”躺在床上春野兆问道。

    “你是说遗忘记忆么？难道小樱她现在患有失忆症，所以才会对自己的认知出现了问？”

    “是啊，我就是担心这个，明天你去木叶医院问问这是什么问题，把问题说详细一点。不要带小樱一起去。”

    “哎？不带着小樱一起去么？小樱去了也可以让医疗忍者检查一下。”春野芽吹疑惑的问道。

    “……”沉默了片刻春野兆开口道“还是算了，不要带她去了，小樱是个聪明的孩子，但是有时候聪明人的烦恼却是最多的。”

    “嗯，我知道了”

    一夜过去

    第二天春野兆早早的出去工作了，吃过早饭，春野芽吹也出门去了木叶医院，只有春野樱一人在家里学习文字，还有准备晚上的夏日祭。

    时间不急，夏日祭要到晚上才开始，先想一想今后的发展方向吧。对了，小樱扑腾扑腾的在屋子里翻了起来，终于找到一本日记本。“得把趁现在还没有遗忘的剧情记下来，万一以后真忘了可以看看日记本，嗯，这东西不能让别人看见，用中文写吧。况且日文我也不会写啊”

    就这样写写画画的一直到中午，终于把能想的到的记得差不多了，然后，在房间找个隐蔽的地方放起来。嗯，搞定，小樱拍拍小手，擦了擦头上并不存在的虚汗。

    中午吃过饭后小樱拿起母亲递给自己的几本书，《忍界历史》《基础查克拉提炼》《查克拉的应用》都是一些基础书籍，只是介绍查克拉的来源，和形成的原理，还有提炼方式，正适合自己，不过由于现在小樱文字还没有认全，只能对照着字典，边学文字，边专研基础查克拉书籍。

    “为什么那些穿越前辈们对日文会那么的熟悉？”
------------

第五章 为自己所规划的路前进着

    木叶51年

    8月15日晚

    身穿和服的小樱跟着春野兆和春野芽吹参加了夏日祭，走在街上看着街道两边和前世迥然不同的风格，小樱充满了好奇，这还是她2岁后第一次上街，遇到这么多人，街边的小摊，捞金鱼，砸气球，还有各种烧烤小吃，都无时不刻的吸引着小樱。

    “小樱，这是200两你拿去玩吧，记得多交点朋友”春野芽吹说着拿出200两递给了小樱。

    “哎~~？你们不怕我走丢了么？我才3岁啊。”小樱眨巴这大眼睛疑惑的问道。

    “哈哈，你还知道自己3岁啊，平时很难把你跟3岁小孩相比，什么可以做，什么不可以做，不用我们说你自己也知道，况且村子里是很安全的，玩的开心点，记得你母亲的话交点朋友，最后，按时回家。”春野兆给小樱比了一个大拇指，露出白白的牙齿，灯光下还有点闪光。

    小樱看到这一幕怎么感觉真是太眼熟了，好想像在哪里看过一样，不去想那么多了，看着手里的200两，其实对于小樱来说，来到这个世界3年了，但是对于金钱来说一直没有多少概念，200两究竟是多少钱，嗯，估计不会太多了，毕竟一个3岁小孩拿那么多钱也不安全，应该不会很多。先去玩一圈看看。

    小樱把街边的小摊，小吃，吃喝玩乐一遍后终于估算出了200俩大概有多少钱，大概火影的一两相当于前世的五毛钱，六毛钱，也就是说这200两差不多是100元那样，还真是大方啊，小樱不由得感叹，要是放在前世，小孩子出去玩能给个10快20快就高兴的不得了了，看来火影里也是穷养儿富养女，想到自己女孩子的身份嘴角不由得抽搐。

    算了，这是个有着超凡力量的世界，有了查克拉就有一切可能，死而复生对于这个世界来说不是不可能，自己岂能只把目光放在这性别上，这个世界还有更多可以追求的东西。

    -----------

    ”芽吹，今天医院那边怎么说“小樱走后春野兆开始询问今天春野芽吹去医院的结果。

    ”嗯，其实医院那边说这种情况很少见，但也不是没有，因为小樱才3岁，身体发育并不完全，大脑的功能还不健全，出现这样的情况就是因为早慧使自己能完整的认识自己作为人的个体所存在，但是因为身体发育跟不上，所以会出现记忆模糊的状况，但是，医院说，如果是早慧那么必然身体资质非常的好，不会出现因为身体发育跟不上而出现记忆模糊，但是也不是绝对的，毕竟人体太过复杂了，原因又多种多样，一般来说只有5到6岁的小孩大脑才发育完成。所以医院说这种情况不必担心，随着身体的发育，这种情况就会逐渐的消失。“春野芽吹解释到。

    ”原来是这样啊，那就放心了，没事就好。“春野兆欣慰道。

    -----------

    “你这混蛋，滚一边去。”

    ”莫名其妙的想干嘛啊“

    ”你这瘟神来这干嘛“

    ”来干嘛。。。我只是想来看看面具而已“

    ”这玩意。。。送给你了，快滚吧”说着把手上的一个面具扔向黄色头发的小鬼。

    小樱看着眼前突然发生的事情，自己只是好奇火影世界的面具，根据旁边的小摊主指点，来到了了一家面具店，还没有进门，却突然发生了眼前的事情，那个人好像是鸣人。

    ”就是那个孩子啊。。。。“”他就是。。。。“”别说了离他远一点。。。“

    听着周围人的议论纷纷，小樱能肯定他就是鸣人了，只见鸣人神色暗淡拿起面具，自言自语的说”为什么“，然后站起来看到周围人那冷淡的目光，不禁大声对周围人喊道”这到底是为什么？“随后神色暗淡的低下头小声说“为什么用这种眼神看我？“然后抓起面具就朝人群外冲了出来。

    ”鸣人他一定很孤独吧，那种感觉一定不好受吧，被周围所排斥着，厌恶着，没有朋友，没有父母，回到住所一个人，没有人会对他说”你回来啦“也没有人会为他准备好饭菜，这种孤独的感觉我也曾有过，虽然不是在这个世界。”

    小樱这样想着，想去追上鸣人，但是眼前的人群阻挡了鸣人离去的方向，等人群散开却已经看不见鸣人的去向了，突然间小樱顿时失去了继续游玩的兴致，转身向着家的方向走去。

    回到家，父母都还没有回来，小樱脱掉鞋子，坐在沙发上抱着双腿，想着之前的一幕幕，前世的记忆里鸣人只是在虚拟的画面上，虽然能从为数不多的画面中可以看到鸣人小时候收到了周围人的冷漠对待，能收获观众不菲得到眼泪，但是毕竟不是真实的世界，所看到的只是一部热血漫画，但是现在这是在真是的世界里，这个世界并不是热血的世界，这个世界，真实，残酷，冷漠，并没有想象中那么好，鸣人直到成为下忍前就这样在周围人冷漠的目光中度过，那感觉，真实生不如死。

    “咔嚓”响起了开门声

    ”咦，小樱，你怎么这么早就回来了，我们还以为你会晚点回来呢。”春野芽吹看着卷缩在沙发上的小樱奇怪的问道。“怎么样，有没有交到新朋友呢”

    ”是母亲回来啦，父亲呢？“

    ”他还是有点担心你，所以我先回来了，他去找你去了“

    “真好，如果是鸣人的话。。。。。”小樱神色暗淡的说到

    “你说谁，是你新交朋友么？”

    “啊，不是，不是，我今天看到一个黄色头发的小孩，差不多跟我一样大，别人都叫他瘟神，妈妈，你知道他是谁么？”小樱明知故问道。

    ”你说黄色头发跟你差不多大。。。别人都叫他瘟神，你有没有跟他接触啊？“春野芽吹紧张的问道。

    ”没有，他被周围的人说是瘟神后就跑掉了，我没有跟他有接触”小樱如实回答到。

    “那就好，以后如果你要是碰到他的不要跟他玩，他会带来灾难的。“春野芽吹送了一口气”记住了么？小樱“

    ”为什啊，他是谁啊？为什么会带来灾难？“

    ”他是。。。总之你不要跟他玩就行了，记住我的话，这很重要“

    ”好的，我记住了“小樱嘴上说记住了心里却想”恐怕这个愿望母亲大人你没法实现了，因为他是鸣人啊“

    --------------

    晚上，躺在床上的小樱开始认真思考起自己以后的方向，目前3岁，还有3年就要上忍者学校了，12岁毕业，在忍者学校呆6年，然后3年办左右后佩恩入侵，再过几个月四战开启，实际上，真正能实力突飞猛进的时候是毕业后那三年的时间，而之前的9年完全是长身体，和磨练基础，看似9年时间挺长，但是真正能修炼并提高实力的时间并不长，看来在入学前的3年，先把基础磨练好。

    好像查克拉的控制小樱是第七班最好的吧，以后的医疗忍术，怪力都离不开查克拉的控制，既然这样那从明天起开始提炼查克拉，练习查克拉的控制能力，管不了那么多，就算不长个了也要把实力提上去，不然拿什么来保护自己想守护的一切，入学后就试着结合前世的脑洞看看能不能开发忍术。

    来到这个世界没有金手指，没有老爷爷，如果只是单纯的靠正统路子来走，最后一战铁定战力更不上，所有要想点其他办法了。

    唉-实力啊。
------------

第六章 那些人

    木叶54年

    9月

    “小樱今天是忍校开学的日子，给你准备了一套新衣服，快来试下。”春野芽吹拿着一套红色的长衫走进了小樱的卧室。

    小樱揉着睡眼朦胧的眼睛，看着春野芽吹递过来的衣服，红色的长衫，有点像旗袍，上面绣着一个圆圈，是春野樱的家族徽章，嗯，不管大家族小家族都有设计自己的家族徽章的，长衫经过修改后不影响平时的忍者活动，然后是一件黑色紧身裤，对于需要大幅度活动的忍者，很是适合。原来这件衣服是春野芽吹做的，不过想想也是春野芽吹作为一个家庭主妇，自然要做好家庭的方方面面。

    小樱起床把衣服穿好，站在镜子前看了一会，果然是记忆中的那个样子。昨天修炼查克拉的控制太晚了，到现在都还瞌睡着，今天是入学的第一天，也是木叶剩下的8个新一代栋梁入学的日子，会见到那些记忆里熟悉的人么？还有鸣人，佐助。

    这三年来小樱一直在锻炼查克拉的控制，虽然春野兆不同意小樱这么早就提炼查克拉，但是也不能时时刻刻看着小樱，于是小樱就趁着春野兆不在的时候提取查克拉，到了5岁的时候春野兆就不去管小樱提取查克拉，5岁正是修炼的时候，实际上小樱在5岁以前确实提取不了多少查克拉，根本无法进行修炼，所以只能把理论学好。

    毕竟，这是不同于前世的超凡力量，在前世，根本没有痕迹可循，无法感受到什么精神能量，和身体能量，所以要如何理解精神的力量和身体的力量结合，而形成查克拉这个概念很是费了一番功夫，可能确实受穿越的影响，小樱在第一次提炼出查克拉后，立马就能感觉的到精神力量和身体力量的巨大差距。

    如此说来小樱的幻术天分是得益于她强大的精神能量，即为阴属性，那么以后的医疗术也是得益于阳属性，根据前世对于阴阳遁的理解，阴阳属性是指忍者的查克拉的特殊性质变化，与五种基本属性——风火水土雷并列，但较为特殊，与五种基本属性一样，只有拥有该种查克拉性质变化，才能使用对应的遁术（即拥有阳属性的才能使用阳遁，拥有阴属性的才能使用阴遁）。

    鸣人和佐助都只有单纯的阳，阴属性，只是他们因为有血脉的关系，能把这阴阳发挥到极致，虽然小樱同时拥有阴阳两种属性但是却只能粗浅的运用这两种力量。即使是粗浅的应用也带给了小樱极大的好处，医疗忍术和幻术的天赋。

    既然有阳属性，那证明小樱的身体素质并不差，现在只是缺乏成长的时间，小樱并不认为怪力是身体素质高的体现，怪力只是对于查克拉精细操作的一种运用而已。

    三年来，小樱前两年努力学习基础理论，毕竟这是一种从未接触过的，完全不一样的力量体系，到最后一年，终于有了一些成果，可以用查克拉包裹着身体的某一部分来提高攻击的力量，或者使查克拉遍布全身提高身体机能，因为年龄小，查克拉不足，这种状态并不能持久，也算是模仿纲手的怪力和一部分百豪之术所开发的一种查克拉的运用，威力自然是比不上纲手那么夸张，这也只是算是查克拉的精细操控的应用。

    小樱觉得，除了因为查克拉量和身体的原因，毕竟不是真正的怪力，在不了解怪力的修炼原理前，自己只是比葫芦画瓢的运用一些查克拉的基本运用，所以威力自然无法提升，不过据小樱推测，这大概就是纲手开发怪力前的基础了，自己完全可以按照这个基础去完善怪力的运用。

    接下来的忍者学校6年也是关键，可以接触到更多的忍术，虽然实力大概不会突飞猛进，确是为以后的道路打好基础的时候，真不知道那些天才是如何在这个阶段达到实力突飞猛进的，比如卡卡西，鼬，或许只能说是当战争碰到天才，就等于实力的进步，不过战争的话不是天才也活不下去吧。

    还好有足够多的时间去寻找变强的道路，小樱心中暗暗想到。

    -----------------

    走在街上，看着人来人往，热闹非凡的样子，小樱顿时觉得有点激动，毕竟马上就要开始上学，接触忍术了，这将是守护一切的基础。

    开学第一天将由家长们带着孩子去学校报道，然后三代火影会在开学第一天露面，去演讲一番，这是自二代火影创办忍者学校后，三代火影加以完善的传统，二代火影创办忍者学校是在战争时期，其是为了更好的给战场提供战斗人员，所以当时的忍者学校里的学生年龄都比较大，并且是速成的。

    二代火影自战死后，猿飞日斩继任三代火影后，对忍者学校进行了改革，逐步从村子里选择年龄更小，而有资质的孩子进入忍者学校，较早的培养储备人才，并从小进行培养对村子的忠诚，这一措施使得日后木叶在战争期间人才辈出，战争时期从不缺乏后备人员，使木叶立于五大村之首，所以三代火影对于忍者学校的开学典礼是非常看重的。

    小樱跟着春野芽吹站在人群中，目光四处张望看看有没有认识的人，咦那个就是宇智波佐助啊，黑头发，黑眼睛，眼神还充满着对于开学的激动，现在他还没有经历过灭族之夜，还没有深陷黑暗中，眼神远没有以后的那么冰冷，那他旁边的就是他的父亲了？是叫，宇智波······宇智波·······，宇智波什么玩意？想不起来了。

    小樱自打5岁后逐渐的就没有在失去前世的记忆了，所以把当时为了防止忘记用中文记得日记本销毁了，毕竟这玩意要是被有心人得到就太危险了，小樱不确定火影里的那些聪明人能不能破译中文，所以只好销毁了。每天把所能想到的剧情在脑子里过一遍，加深印象，而之前想不起来的就再也想不起来了，出现这种情况，小樱猜测可能和自己大脑发育没有完全所导致的，所以才会遗忘那些溢出的记忆，随着年龄的增长，这种情况就没有在出现过了，但是那些遗忘的却补不回来了。

    “真不知道到底遗忘了什么，要是知道遗忘了什么还会忘记么，只能走一步看一步了，但愿不是遗忘比较重要的信息”小樱遗憾的摇摇头。

    看台上三代火影已经演讲完毕，接下来就开始分班了，“油女志乃，·。。。。秋道丁次，。。。。犬冢牙，。。。。宇智波佐助，奈良鹿丸，。。。山中井野，漩涡鸣人，日向雏田，春野樱”

    看台上三代火影听到春野樱的名字，微微侧头问向旁边的暗部“是那个小女孩么？”“是的，三代火影大人，今天是春野樱的入学日。”旁边的暗部一丝不苟的回答。

    “春野樱啊，那个因为早慧而遗忘记忆的小女孩么，嗯。。你等会去跟春野樱班上的老师说下，留意一下她，春野樱的班主任老师是。。伊鲁卡吧，那算了，还是我去说吧”三代火影说到。

    “是，三代火影大人”
------------

第七章 未来的伙伴

    下午

    木叶教室

    海野伊鲁卡班

    “同学们，大家好，今天是第一天见面，我是你们以后的班主任老师，我叫海野伊鲁卡，中忍，今后你们在忍者学校的学习将有我来教导你们。”在阶梯教室里，伊鲁卡背着手站直了身体严肃的对下面的同学们说到。“大家都做个自我介绍吧，谁先来？”

    “。。。。”

    “没有人么？那就从。。。。。。”“伊鲁卡老师我先来。”一个黄色头发的小子打断了伊鲁卡的话，只见他兴冲冲的跑向讲台“你们都要记好了，我的名字是漩涡鸣人，今后是要成为火影的男人”讲台上一个头黄发的小子指着大家说到。

    “哈哈。。。哈哈。。。。”“你说你要成为火影，哈哈。。。。。。。”

    台下顿时哄笑声一片，一个穿着灰色衣服的小子站起来指着鸣人说到“哈哈，你要成为火影，那是根本不可能的事，因为你是。。。”“好了，漩涡鸣人，你先回去吧。”伊鲁卡顿时打断那个小孩的话，不让他继续说下去了。

    鸣人是妖狐的事虽然是村子里大家都心照不宣的事情，三代火影大人还下过封口令，基本上除了大人们，新生代都很少有人知道的，但是那个小孩却知道，看来是大人们告诉他的。

    “那么现在从第一排开始，一个一个上来做自我介绍。”

    “大家好，我叫。。。”

    “下一个”

    “大家好，我是。。。。”

    “下一个”

    “。。。。”

    就这样轮到了小樱，小樱站起来走向讲台，看向全班同学说到，“大家好，我是春野樱，今年6年，以后请大家多多指教”说完就回到了自己的座位上了，这样的新生见面介绍在前世都搞过好几次了，实在没什么意思，小樱只想安安静静的在忍者学校默默地提升自己实力，不想惹人注意。

    虽然小樱并不想惹人注意但是却已经惹到三代火影的注意了，伊鲁卡看到小樱回去后，回忆起中午三代火影大人对他说的话。

    ----------------

    “伊鲁卡。”

    “是，三代火影大人，有什么吩咐”伊鲁卡结束了上午的分班情况正准备回家，发现三代火影大人来到了他的办公室，立马站直了身子。

    “伊鲁卡，我来找你说点事情，不用那么紧张，坐下来说吧。”三代火影和蔼的对伊鲁卡说到。

    “是，三代火影大人。”

    “我想问问，今天分班你所带的班级上有一个名为春野樱的小女孩吧？”

    “唔。。。好像是有这个一个小女孩。”伊鲁卡想了想回忆起来了，“怎么？那个小女孩有什么特别之处么？我记得资料上写的好像是平民吧。”

    “嗯，那个小女孩确实有点不一样，现在村子正处于青黄不接的时候，不然当年对于云忍村的要挟也不会委屈日向了。”虽然当年云忍和日向家的事流传不多，但是总归在木叶忍者中还是有不少人知道的。

    “请三代火影放心，云忍村迟早会付出代价的，不能让木叶村的人白白死亡”伊鲁卡立马说到。

    “我来不是要说这件事”三代火影摆摆手接着说，“关于那个小女孩春野樱，三年前医疗部的人向我汇报了一则消息，有一个平民前来给她的女儿看病，但是并没有带上她的女儿，只是把她女儿的症状说给医疗部的人听，然后医疗部的人对于这则病例做出了分析给那个平民，病症是失忆症。”

    “失忆症？”伊鲁卡皱着眉头反复了一遍。

    “是的，失忆症，那个女孩仅仅三岁而已。”三代火影接着说到。

    “三岁？这。。。这怎么可能，三岁的小孩会认识到自己失忆了么？难道说是很严重的失忆症？”伊鲁卡有点震惊的问道。

    “并不是，据医疗部的人说，她的母亲描述，失忆只是小范围的失忆，并不是说完全不记得发生过的事，或者接触的人。”

    “这。。。那这个女孩该不会是。。。”伊鲁卡还没有哦说完三代火影大人就肯定了他的想法。

    “没错，那个小女孩已经产生了自我认知，清楚的认识到自己即是自己，并会思考，而那个平民也证实了这点，她告诉医疗部的人说，她的女儿自小就比一般的小孩聪明，什么东西都是一学就会。伊鲁卡，你知道这意味着什么么？”三代火影严肃的问道。

    “意味着。。意味着。。这个小女孩的天赋极好。”伊鲁卡咽了咽口水艰难的说到。

    “是的，村子现在处于青黄不接的时候，那个平民看完病后，医疗部的人就汇报到我这里了，随后我就安排暗部去观察那个小女孩，据暗部汇报，这个小女孩确实如医疗部的人汇报那样，并且已经根据书籍开始提炼查克拉，练习查克拉的应用，暗部三年来不断观察汇报，这个小女孩对于查克拉的精细控制天赋极高，截至目前暗部得出的结论，她已经可以精细操作查克拉，打出如同纲手那样的怪力拳。”

    “打出纲手大人那样的怪力拳？”伊鲁卡震惊的问道。

    “当然不是，哈哈，她就算在天才没有人教导的情况下也学不会怪力的，现在的她只是运用精细操作查克拉，粗制的模仿怪力拳而已。”三代火影笑道。“不过如果假以时日，给她时间的话说不定她还真能学会怪力”

    “那，那个小女孩该不会就是。。。”伊鲁卡有点不敢相信的问道。

    “她今天上午分班，被分配到你所带的班级里面了，她就是春野樱。”三代火影缓缓说道。

    “是她”伊鲁卡想到在资料上看到的那个可爱粉色头发的小女孩。

    “我来是希望你能关注下这个小女孩，如果有任何情况立马向我汇报，这样天赋极好的孩子在整个忍界都不会常见，她以后或许会成为纲手那样的木叶村的中流砥柱。”三代火影大人严肃的说到。

    “唉，天才啊，这太让我有压力了，三代火影大人。”伊鲁卡苦着脸说到。

    “我相信你，因为你是继承火之意志的木叶村忍者。”三代火影笑着说到。

    -------------------

    伊鲁卡看着回到座位的小樱陷入沉思，这就是那个天才啊，简短的介绍，不骄不躁，如果不是三代火影大人的提醒，自己或许会把她看成一个有点内向害羞的小女孩，但是现在看来她的表现完全就是一个很有涵养的成年人。

    小樱回到座位了，就趴在桌子上百般无聊的听着下面的同学的自我介绍，一群小屁孩而已，每个人都说着令人发笑的豪言壮语。

    进入忍者学校不代表就能成为忍者，忍者学校只是筛选忍者的第一道门槛，如果在忍者学校期间通过观察发现没有做忍者的天赋，那个学生将会被送回去的，并不是所有人都适合做忍者，能成为忍者本身就是一种天赋，至于以后得实力的高低，就看个人天赋上的高低，和是否努力修炼了。

    这种筛选一直持续到第三年，期间会不断有学生被领回家，等后三年忍者学校的学生就会相对的稳定了，这种筛选虽然很残酷，但却也在另一种角度保证了他们的安全，不至于他们强行成为忍者后，只是炮灰的作用。

    突然感觉好像有人在看着自己，抬头看见伊鲁卡正在直勾勾的看着自己。

    “嗯？他看我干嘛，我刚才好像说的挺不惹人注意的吧，应该不会引起别人的怀疑吧，咦！他怎么还在看着我。”小樱发现过了一会伊鲁卡还在直勾勾的看着自己。

    “我里个大草，伊鲁卡不会是恋童癖吧，貌似记得剧情里没有提到过啊，他最后好像大结局了还单身着，额，等等，他直到大结局还在教书，。。。。。。。。”小樱发现自己越想越有这个可能，顿时害怕的缩了缩身子，往旁边坐了坐。

    台上伊鲁卡也突然发现自己貌似一直在盯着小樱看，有点不礼貌，于是抱歉的像小樱笑了笑。

    “喵喵喵，伊鲁卡真是恋童癖啊，居然对我猥琐的笑了笑。”小樱顿时觉得身上直冒寒气，瞬间鸡皮疙瘩起满身，以后还要在他手下混六年，现在打又打不过他，自己也没什么显赫的身份，怎么想怎么觉得好危险啊，要不去找三代老头打打报告，三代老头还是挺关心木叶下一代的。

    在小樱决定找个机会向三代老头打小报告的时候，班上的同学已经全部自我介绍完了，然后伊鲁卡宣布先让同学们自己先熟悉熟悉未来的伙伴，然后分发完教材后就宣布放学了。

    “明天第一天上课，大家不要迟到了。”伊鲁卡最后说到。
------------

第八章 在忍者学校的日子

    木叶56年

    小樱在忍校已经学习两年了，头一年学校里并不教忍术，只是教一些忍界的历史，还有简单的暗号，暗语，还有武器的介绍，战场上的小队配置，配合，简单来说，就是在学习火影世界的文化课。

    不过对于小樱来说这些都是以后能在任务中保命的知识，所以学习的格外认真，毕竟也只有鸣人那种查克拉量巨多的家伙才对这些莫不上心吧，毕竟忍者的战斗多数靠的还是这些基础东西，陷阱，侦查，对智商的比拼。

    像那种无脑忍术横推小樱估计自己要很久才能做到，所以对学校教的这些知识拿出百分五十的精力去学习，还有百分之五十放在对查克拉的磨炼，和术的开发，毕竟这些才是忍者的主流，尽管如此，小樱的功课也排在了全班第一，怎么说也是一个成年人的思维，虽然前世根本没有这些东西，但是理解能力也不是这些小朋友能比得上的。

    “唉”叹了口气小樱用手撑着脑袋，看着训练场上正在玩踢罐子的同班同学，一阵无力，“母亲总是要求我在学校多交些朋友，可是真的跟一群小屁孩很难玩到一起去啊。”

    本来这节课是练习投掷苦无的，老师有事走开后就没人练习了，小樱这两年因为没有共同语言，很少跟同班同学有过过多的交流，也不会跟他们在一起玩，更多的是自己在修炼查克拉。

    鸣人现在还是个小孩子的样子，总是用恶作剧来吸引大家的目光，在班里虽然不会如同在木叶村那样受到周围人冰冷的目光，但也没有人愿意跟他玩，小樱因为跟周围的人格格不入，鸣人反倒是有意去接近她，但是因为小樱整天忙着学习和修炼，根本没有多少时间去搭理他。

    二柱子倒是经常来找小樱………对练，因为在班里的成绩小樱始终压了二柱子一头，所以二柱子一直以小樱为目标。

    而小樱也乐的跟二柱子打交道，因为二柱子是班里唯二个不那么幼稚的人，还有一个自然是鹿丸了，不过鹿丸虽然不幼稚，但是也跟小樱没打过多少交道。所以二柱子每次觉得自己实力有进步的时候都会来找小樱切磋。

    但是实际上佐助一次都没有赢过，因为小樱深知自己的缺点是查克拉量少，不能持久战，所以每次跟佐助对战都是速战速决的，用查克拉遍布全身，提高身体机能，找准机会把查克拉聚集在拳头上，用弱化版怪力一击必杀。

    虽然每次都是这个套路，但是架不住现在忍术学的少啊，小樱查克拉少，除了鸣人其他人的也多不了哪去，所以更多的还是拼的基本功，而小樱弱化版的怪力恰恰就是增强基本功的攻击力，况且经过两年的学习和锻炼，对于查克拉的控制又进了一步，对怪力的发力原理也有了进一步的认识，威力提升了不少。

    “小樱，我上个星期练成了一个新忍术。”

    小樱看着突然出现在面前的佐助，脸上带着点傲娇的对自己说到。

    “嗯，啊，恭喜恭喜，祝你早日称霸忍界。”小樱漫不经心的说到。

    小樱现在正在思考为什么自己的怪力拳的威力上不去，明明同样是在手上聚集大量的查克拉然后爆发出去，为什么自己的跟纲手的差那么多？这应该不仅仅是查克拉量多少的问题。

    “啊，你怎么还没走啊，你要干嘛？”小樱看着眼前的佐助还站在自己面前，疑惑的问道。

    “你说呢？”佐助反问道。

    “我怎么知道你要干嘛？你不说我就走了。”看着佐助的样子，其实小樱早就知道他要干嘛了，切磋么，但是现在自己真没什么心思找他切磋，所以就装傻充楞。

    “别走，小樱，来一决高下吧。”佐助急忙说到。

    看着眼前有点犯中二的少年，小樱翻了个白眼轻飘飘的说了两个字“没空。”

    “额。”被噎了一下佐助一时间不知道该用什么理由来说服眼前的少女和自己切磋了。

    “别走小樱，如果你跟我切磋的话我就把这个忍术交给你。”

    “哦？是什么忍术啊？”小樱好奇的问道。

    “先跟我打一场，你就知道了。”佐助坚决不放弃的说到。

    “那算了，反正也不会是什么厉害的忍术，你不说我就走了”小樱作势转身就要走。

    “等等，我答应你好吧，不过我交了你之后你要来跟我切磋。”

    “哪来那么多废话，不说我走了。”转身就要走。

    “你听好了这个术是被父亲大人认可的忍术，豪火球术。”佐助说到。

    嗯，豪火球术么？原来佐助前一段时间那么老实是在练习这个忍术，怪不得前一段时间佐助腮帮子上贴了俩膏药。

    “那你来跟我演示演示吧。”小樱说到。

    “看好了，巳－未－申－亥－午－寅，火遁·豪火球术。”

    只见佐助鼓起腮帮子，然后从嘴中喷出一道火线，那道火线逐渐的向前散开，最终扩散为铺天盖地的大火球。

    小樱呆呆的看着眼前的大火，真实太壮观了，来到这个世界八年，还是第一次亲眼看见忍术的神奇，不自觉的小樱被这个忍术所震撼到了。

    看到小樱被这个忍术所震撼到，佐助得意的说道“这个忍术可是我特意为了打败你练了好久的，还得到了父亲大人的认可。“

    小樱回过神问道“你是怎么施放这个忍术的？”佐助得意的解释道“提取查克拉，把查克拉聚集在喉咙后一口气喷出火焰，然后就完成了这个忍术，父亲说忍术的威力大小取决于查克拉量，不过现在这个程度打到你已经足够了”

    “是么？”小樱反问道，暗暗提取查克拉散布全身，然后趁佐助还没有反应过来，快速闪到佐助身后，然后一个横扫把佐助放到在地，然后抓着佐助的左臂反扣到后背骑到佐助身上说到“如果打不中的话，在厉害的忍术也没有用哦，况且不只是你练成了新忍术，我也练成了新忍术。”

    说着把散布全身的查克拉集中在手上凝集压缩，并无限缩小与击打面的面积，然后一拳捶到地上，在接触到地面的时候，一瞬间把查克拉顺着被缩小的击打面爆发出去，然后只见地面层层下陷，并向四周扩散开来，俯视看向地面的话，犹如一朵樱花盛开。

    佐助看着如此强力的一击，已经呆滞到不能思考“这要是被打在身上是会死的吧”

    “额...小樱，你这招叫什么，你什么时候学会的？”佐助咽了咽口水，声音空洞的问道。

    “嗯，这招，名为-樱花冲。什么时候学会的么，嘿嘿，就在刚刚”小樱不怀好意的打击到。

    “刚刚学会的！！”佐助难以置信的问道。

    “是的，刚才我看你演示豪火球术，把查克拉集中在喉咙然后一口气喷发出去，但是喷发的出去的查克拉以一条火线的形式在末端猛然逐渐渐变形成一个大火球，这给了我灵感，于是我把手上包裹着的查克拉对地面的击打面无限压缩缩小，然后一瞬间从缩小的击打面爆发出去，然后才形成的这巨大破坏力，说起来，还是你给了我灵感啊，佐助，虽然豪火球术的原理和我的樱花冲原理不一样，但是还是要谢谢你啊”小樱真挚的对佐助说到。

    其实这个原理本来自己应该是知道的，只是一些物理的运用，在加上一点查克拉控制的小技巧，但是来到这个世界后总觉得纲手的怪力拳应该是比较高深的东西，所以并没有往那方面去想，然后看到佐助演示的豪火球术后有了灵感，于是试了一下，居然成功了。

    其实不要看小樱那么简单的把原理搞懂就释放成功，其实这离不开小樱从3岁到现在，这五年来对查克拉控制的练习，不但需要掌握对查克拉的精准输出，还要掌握查克拉的形态变化，若不是同时对这两样精通是不会在接触到原理就能立马释放出来的，小樱之所以立马能使用出来离不开这5年来日日夜夜对查克拉控制的练习，所以基础是关键。

    看着神色暗淡的佐助，小樱有点不好意思，这下把这孩子给打击的不轻，但是也不知道该说什么好。

    “这就是和差距么？”佐助站起身后愣愣的说道。“小樱，我是不会放弃的，你将是我要超越的第一个目标”佐助坚定了目标后，对小樱认真的说到。

    额，怎么感觉惹上事了，佐助第一个要超越的目标不应该是鼬么？小樱看着眼前认真的佐助头疼的想到。

    “哈哈，那你加油哈，我就不打扰你修炼了，拜拜”小樱看放学的时间到了，于是就跟佐助道别。

    佐助则自己留下训练场带着不甘继续练习。
------------

第九章 佐助的第一次痛楚

    小樱告别了佐助走在回家的路上。

    小樱现在心情很不错，无意中被佐助的豪火球术提醒，把怪力拳的开发完成了。虽然很可惜受限于查克拉量，刚才放倒佐助的一系列操作已经把查克拉用尽了，如果佐助在那时反击的话，自己铁定会输。但是总算是完成了一个比较强力的忍术，让自己稍微安心了一点，所以不自觉的就脚步轻快了很多。

    走在街上小樱准备去买点红豆糕来吃，本来前世是不喜欢吃这类甜食的，可是穿越过来后却是很喜欢吃，大概是被身体本能所影响了吧。

    小樱左拐右拐走进入一家经常去的卖红豆糕的小吃店。“大叔，来一份红豆糕，打包。”小樱对着这家店老板说道。

    “是小樱啊，这么早就放学了，你不会又翘课了吧”老板大叔开玩笑的说道，边说边麻利的将一份红豆糕打包递给小樱。

    “什么嘛，怎么可能，我可是全班第一哎。”小樱把钱拍在桌子上，嘟着嘴不满的对老板说道，说着转身就跑出去。

    “哈哈，还是跟以前一样急性子。”大叔看着小樱的背影默默的想道。

    小樱看时间还早，决定在木叶村逛逛，自打3岁开始练习查克拉，6岁上忍者学校后，小樱基本上就没怎么像同龄孩子一样到处跑着玩，一直以来心中的那股紧迫感在今天领悟到怪力的发力技巧后，终于稍微有点轻松了。

    然后现在就只剩下查克拉不足这个问题了，虽然多多少少会有点身体没有成长完全的问题，但是始终是要解决的，现在自己的查克拉也只能打一拳像今天那样的威力，剩下的查克拉顶多只能保持几分钟对自身机能的加强，如果控制查克拉的输出，缩小威力，兴许能打出两拳，但是恐怕会维持不了对身体机能的加强，如果在战斗中没有灵活的身体去躲避敌人的攻击，那就是生与死的差别。

    头疼啊，现在这个时间点还在上忍者学校，纲手不在村子，自己所能接触的忍术少之又少，虽然自认为可以结合前世的脑洞去改进忍术，但是也要忍术给自己参考啊，自己又不是真正的天才，能把怪力学会完全是运气，怪力不需要结印，只需要精准的查克拉控制，恰恰小樱在这方面又是强项，所以多练习练习学会自然是没问题。

    可是阴封印和百豪之术，想都不用想，只能等拜师纲手后，老老实实的跟着纲手去学习，封印术这玩意远比一般忍术更加难以理解，估计到时候自己学习阴封印也只是比葫芦画瓢的在自己身上画上封印式，形成能储蓄查克拉的封印。

    那现阶段是不是现在可以开发一下查克拉的性质变化了，因为怪力拳的原理，让小樱想到了前世的一种工业机器-水刀切割机，同样都是以点破面，威力惊人，而刚好自己又有水属性，和土属性查克拉，简直是绝配，在水刀中加入沙石从而提高水刀的切割能力，那自己可以用水遁形成水刀，在水刀中用土遁加入碎石子，形成威力巨大的复合忍术，而且这个忍术的关键在于消耗小。

    在小樱的构想中，怪力是把大量的查克拉一瞬间爆发出来形成巨大威力的忍术，而水刀而是需要用高压喷射而出的查克拉去维持，并不是在一瞬间把所有查克拉爆发出去，虽然说用久了一样消耗巨大，但是却比怪力拳能更有效的去利用查克拉，这大概就是我以后努力的方向了，先把水属性，土属性查克拉的性质变化学会，然后在试着去练习这个威力巨大的复合忍术吧。

    小樱明确了今后的学习道路后顿时心里一阵轻松，“咦，不对啊，感觉街上怎么好像少了点什么？”小樱看着街上人来人往，虽然人还是很多，但是感觉少了点什么，“好像......没有看见警卫部的人，不会今天他们集体放假了吧？”话说警卫部全是宇智波的人，个个傲气不行......

    “......？......！”不会吧，小樱突然想起来宇智波灭族之夜，难道说今天就是宇智波一族的灭族之夜，小樱想到今天佐助被自己打击到，这会应该还在学校的训练场上修炼。

    应该不会这么巧吧，在那模糊不堪的火影记忆中，佐助从来都没有受到过小樱的打击，应该是巧合吧，不过还是赶紧回家吧，如果是真的，小樱可不希望被误伤。

    现在的小樱只是一个连下忍都算不上的小女孩，自然是没有能力去改变什么，只能静静的等待事件的发展，其实通过这两年对佐助的接触，对佐助的印象还算不错，虽然有些时候比较中二，但是早已经不再拿他当作漫画里的人物，其实对于其他人也是这个感觉，因为原本的印象中的虚拟人物，突然变成了有血有肉的真实存在的人物，这个转变真的需要去适应，这让小樱更加的体会到这个世界的真实。

    他们是活生生的人，会笑，会哭，会伤心，会高兴，小樱因为跟周围人的相处，渐渐的融入到这个真实的世界中了。

    赶紧回家吧，但愿是我想多了。

    ------------------

    第二天

    忍者学校教室

    伊鲁卡班

    小樱发现佐助没有来上学，当看到佐助没有来上课的时候小樱甚至都不想问伊鲁卡老师，佐助为什么没来。看来确实是在昨天发生的，那么佐助现在大概在医院吧。

    小樱没有去医院看望佐助，因为小樱知道现在的佐助必然是全村的焦点，宇智波一族全灭，只有他一人活了下来，木叶村的宇智波鼬叛逃，现在木叶的高层应该在时刻关注着宇智波佐助吧。

    第二天

    佐助依然没有来上课。

    直到一个星期后，佐助才走进教室，小樱从佐助的眼睛里看到了仇恨，不甘，痛苦，和黑暗。佐助大概再也回不到那个天真，傲娇，又带点中二的少年了。

    现在的他，已经放弃光明，堕入黑暗之中。
------------

第十章 鸣人第一个朋友

    木叶56年未

    宇智波家族一夜被灭族的事情在木叶渐渐流传来开，不管大人还是小孩都知道了，佐助自打那天以后就变得沉默了很多，在没有课的时候也不像以前一样总想着要挑战小樱，做班级第一了，大概是再也没有人会对他说，“不愧是我的儿子”。

    马上就要到年庆了，不知道今年妈妈会准备什么好吃的，小樱趴在桌子上神游天外的想到，要说这几个月小樱过的非常惬意，没有了佐助的打扰，自己默默地向着为自己规划的目标前进着，因为五年来不间断的练习查克拉的操控，甚至平时生活上能用得到的地方也不放过，所以在学习水属性性质变化的时候格外的顺利，现在已经开始练习土属性的性质变化了。

    小樱估计如果一切顺利的话，大概明年上半年就能完成土属性查克拉的性质变化，虽然不会任何土遁忍术，但是并不妨碍学习土属性性质变化，土属性的性质变化只是为了辅助水刀的威力，至于水刀，小樱已经完成了修炼，其本身不是很复杂的忍术，只是对于查克拉操控的应用，不需要结印，只需要把查克拉聚集在指尖，变化为水属性，经过高强度压缩，喷射出去，喷射距离的远近和威力在于输出的查克拉量的多少。

    小樱在练习水刀的时候还开发了一个衍生忍术，在指尖聚集压缩高密度的水属性查克拉，然后射击出去，不过威力是比不上水刀，因为射出去的水珠没有后续查克拉的支持了，所以越远，威力就下降的越厉害，只能当作一般的暗器来用。

    其实因为穿越的副作用，小樱遗忘了一部分记忆，如果小樱能记起来的话就会发现自己开发的术其实就是二代火影的“水遁·水断波”和“水遁·水连弹”的翻版，得益于小樱超高的查克拉控制，不需要像二代火影一样结印，就能控制体内的查克拉形成忍术，从这点来说，小樱确实是个天才。

    “还有10天就学校就要放假了，想想土属性性质变化一时半会也学不会，水遁忍术也已经搞定了，怪力在今年也学会了，哎~突然发现今年的进步蛮大的，既然这样那今年放假就好好的休息一下吧，这么多年老是神经紧绷会早衰的。”

    “话说今年佐助会是第一次一个人过年庆吧，还有鸣人，估计一直以来都是一个人过年庆的吧。”想到这里，小樱转头看了看鸣人，鸣人正在双眼放空的对着前方发呆，不知道在想些什么，讲台上老师的讲的什么完全没有在听。

    “嗯？樱酱？”鸣人的余光发现好像有人在盯着自己看，正眼望去，是春野樱在盯着自己看，顿时疑惑的喊了一声小樱。

    小樱看见鸣人向自己看来，也不说话，甜甜的给了鸣人一个微笑，转过头认真的听伊鲁卡老师讲年庆的来历。

    鸣人向后看了看，确定后面是一堵墙，小樱确实是给自己了一个微笑，有点发懵，随后激动起来，小樱对我笑了，她是什么意思？难道是喜欢我么？

    不得不说，这个时候的小樱挺可爱的，成绩又是班级第一，还有成熟的气质，确实挺吸引这个时候的小孩子的喜欢。

    鸣人在最开始的时候因为被班里同学所排斥，没有朋友，而小樱同样跟班里的同学格格不入，也没有朋友，那时候鸣人有想过要去主动接触小樱，因为两个人在班里的情况比较相像，让鸣人产生了共鸣。

    但是小樱却不理鸣人，因为那时小樱觉得鸣人只是个小屁孩，而随后的班级测试，实战演练，小樱都是第一名，连宇智波一族的佐助都打不过小樱，那时候鸣人才意识到自己跟小樱的差距，所以之后就很少来跟小樱试图交流了，因为自己的成绩是吊车尾的。

    小樱自第一次班级测试后虽然也还是跟周围的人格格不入，但是总归没有人会去排斥一个班级第一名。但是刚刚小樱竟然对自己笑了。鸣人已经不知道上个对自己笑的人是谁了，或者说，谁都没有对自己露出过笑脸，在村子里，全都是那种冰冷的能杀死人的目光在看向自己，除了三代火影爷爷每个月给自己生活费的时候能跟自己聊聊，没有一个人愿意跟自己说话，没有一个人愿意跟自己做朋友。

    鸣人已经对这些有点麻木了，所以不断的恶作剧，想以此来吸引周围人的目光，引起别人的注意，但是却换来了周围人更加厌恶的眼神。

    鸣人从出生，一直都没有得到过别人带着善意的微笑，一次都没有。

    鸣人摇摇头抛开脑海里不切实际的想法，鸣人觉得不可能会有人对自己笑得，小樱或许是看到什么有趣的事了吧。随后鸣人继续趴在桌子上想着关于放假后自己去干点什么，“三代火影爷爷给的生活费还有多余的，自己可以在年庆的时候把一直想吃却又不舍得买的限量版拉面买一桶，嘻嘻，然后自己可以在年庆的时候好好的大吃一顿了，然后......然后......却始终还是自己一个人”

    --------------

    “好了今天的课就到这里了，同学们可以放学了。”台上伊鲁卡老师宣布了放学。

    小樱收拾收拾东西正准备回家，看见鸣人还无精打采的趴在桌子上，犹豫了下，走过去拍拍鸣人的肩膀问道

    “鸣人，你怎么还不回家？伊鲁卡老师说放学了，你不饿么？”

    “樱...樱...樱...酱。”鸣人有点结巴的看着在他面前的小樱。

    “你怎么不回家啊？一会学校就要关门了。”

    “家里也就只有我一个人，我想等会把教室打扫一遍再走。”鸣人神色有点暗淡的说到。

    看来鸣人是想在教室多体会一下人多的气氛，默默的做着打扫卫生的工作，只是想得到大家的认可，可是鸣人，现阶段你根本不可能会获得认同的，大人们都在怨恨着你，新生代因为受到大人们的影响也对你排斥，就连伊鲁卡这个时候对你也有点排斥，并没有如同之后那样认同你，或许需要伊鲁卡自己想通了才能认同你吧。

    看着鸣人现在孤独的模样，小樱歪着脑袋想了一会

    “鸣人，年庆我可以去你家吃饭么？”小樱灿烂的笑着对鸣人说。

    鸣人抬起头愣愣的看着小樱对自己灿烂的笑容，那感觉，仿佛整个世界充满了光明，小樱就是那个照亮整个世界的太阳。
------------

第十一章 佐助和鸣人

    忍者学校教室

    “喂喂喂。”小樱看着鸣人那呆滞的脸“扑哧”一声忍不住的又笑了起来，冲鸣人摆摆手问道“你怎么啦，傻了么？”

    “樱。。樱酱，你刚才说的是真的么？”鸣人有点不敢相信的问道，接着又难为情的说到“可......可是，我家只有泡面。”

    “那就没办法了。”鸣人听到这句话刚才高兴的神色又迅速暗淡下去。小樱看到鸣人这样，决定不逗他了，一口气把话说完。

    “那就没办法了，我只好去买菜亲自下厨了，希望你能吃得下去我做的饭。”小樱说完笑吟吟的看着鸣人。

    鸣人听完脸上顿时露出惊喜的表情“真的么樱酱。”

    “你觉得呢？鸣人？”小樱看着鸣人患得患失的样子忍不住逗逗他。

    “我......我不知道。”鸣人看着笑眯眯的小樱，犹豫了一下不由得不太确定了。

    “哈哈，不逗你了，一起回去吧，我还不知道你家在哪呢，不然到年庆那天我怎么去你家”小樱说着拉着鸣人走出了教室。

    鸣人看着前面拉着自己的小樱，一种说不上来的感觉瞬间充斥着鸣人的内心。

    -----------

    四代火影找到了用爱去填满人柱力玖辛奈内心空白的那部分，鸣人在这一刻被小樱用她的笑容填满了内心空白的那部分。

    -----------

    “小樱”看着在前面走着的小樱，鸣人忐忑不安的小声道“你为什么愿意到我家来吃饭？明明......你是个天才，成绩总是第一，而我......是个吊车尾的笨蛋......还被那么多人所排斥着，不到大家的认同，你......为什么愿意来跟我说话？”

    “嗯？”小樱回头诧异的看了一眼鸣人，好像鸣人也不像自己之前想的那样幼稚啊，原来他已经认识到了，看来他之前都是在大家面前装成那样的，也难怪，从小周围的人那样对他，实际上鸣人内心并不是什么都不知道，只是为了博得大家的认同才把自己层层伪装起来。

    “唔......为什么?”小樱皱着眉头想了想要怎么回答鸣人的问题。

    鸣人看着小樱的神情一脸紧张，深怕这刚刚得之不易的笑容化为虚有。

    “大概是开学那天，你说你想成为火影吧。”小樱想了半天给了鸣人一个模棱两可的答案，“我想火影是能保护大家的人，我想鸣人你成为火影一定能保护大家吧，所以我想等你成为火影后要保护我哦。”

    其实那天开学介绍，说想成为火影的人没有十个也有八个了，但是小樱实在是想不到用什么理由来回答鸣人。而且因为最近实力的提升，总是隐隐感觉有人在监视自己，自己并不能说的太过火了，九尾人柱力还是木叶比较敏感的问题，只能敷衍一下鸣人，顺便骗骗监视自己的人。

    鸣人听着小樱的回答，眼泪已经止不住的流了下来。

    小樱突然感觉鸣人好像停下来了，回头看见鸣人在原地流泪。

    “喂喂喂，你怎么了，我刚才说的哪里不对了？怎么你还哭了，哭鼻子的小鬼可当不上火影哦。”小樱看着痛哭流涕的鸣人感到微微心酸，鸣人究竟是经历过多少人的冷漠才能被自己一句话感动成这样。

    擦了擦眼泪，鸣人露出一个比哭还难看的笑容对小樱比了一个大拇指说到，“樱酱，你是第一个认同我的人，以后我会保护好你，成为火影，不让你受到伤害，这是我对你一生的约定。”

    小樱有点无语的听着鸣人对她说的一生的约定，顿时有点崩溃，佐助你不管了？这个约定是不是下的有点早了？要不你在考虑考虑。

    “哈哈......你这个哭鼻子的小鬼，你连我都打不过你怎么保护我。”不管怎么说，能看到鸣人从那孤独的黑暗中得到自己一点一点光明露出开心的笑容，小樱觉得自己这些年总算是做了一件好事。

    “走啦，别傻愣傻愣的站那了，快带我去你家认认路。”

    -----------------

    第二天课间

    “樱酱，你说什么？你要邀请佐助也来我家？”鸣人问道。

    “对啊。”

    “为什么啊，佐助那家伙每天就知道耍酷，连樱酱你都打不过，为什么要邀请他来啊？”鸣人有点不解的问道。

    “怎么你不欢迎他么？”小樱瞪着眼睛反问到。

    “不是不是，可是......是佐助那家伙根本就不会理会我这吊车尾的人。”鸣人有点伤感的说到。

    “知道自己是吊车尾的还不去好好学习，我就是跟你说说，你要是不反对，那就由我来邀请他。”

    “我当然没有什么意见，可是就怕他不会接受邀请的。”鸣人急忙说到。

    “你不反对就行，你给这坐好吧，我去跟他说。”

    自打昨天鸣人来个一生的约定，小樱觉得有必要让鸣人和佐助产生羁绊了，毕竟两人的情况有点相似，小樱不想看到佐助以后自己一个人独自去寻找黑暗，先给他来点羁绊，说不定以后会起到一点作用，这作用的大小，小樱就不能保证了。

    “(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，佐助，你年庆那天有空么？”小樱走到佐助身边，摆出了一个自认为没有人比她更可爱的笑脸对着佐助问道。

    “......”佐助抬眼看了小樱一眼没有说话。

    “(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，佐助，我是想如果年庆那天如果你没有什么特别的事的话，我想邀请你来鸣人家玩。”小樱保持尴尬且不失礼貌的笑容对佐助继续问道。

    “......”佐助再次无视了小樱的询问。

    小樱不死心的继续说到“佐助，我想你大概年庆应该没有什么事吧，毕竟你家就你一个......”

    佐助顿时暴起扑向小樱，一把把小樱按到地上，掐着小樱的脖子，一字一句的说到“你-想-死-么？”

    “樱酱，混蛋，竟敢这样对待樱酱”鸣人看到这边额情况顿时坐不住了，挥起拳头向佐助打去。

    小樱一时不备被佐助钻了空子，被佐助按倒在地，然后看到鸣人冲向佐助，“哎-这剧本不对啊”小樱头疼的想到，随后提取查克拉集中在脖子部分，然后猛地爆发出去，顿时把佐助弹飞。

    小樱跳起，伸手抓住佐助的左臂，然后向地面摔去，反扣佐助的左臂至背后，然后骑到佐助身上，抬起右手接住即将落在佐助身上鸣人的拳头，整个动作在一瞬间完成，班上同学都还没有反应过来就见到小樱骑在佐助身上，反扣左臂，右手握着鸣人的拳头。

    “佐助，你-想-死-么？”小樱盯着佐助原封不动的把这句还给了佐助。
------------

第十二章 被蒙蔽的双眼

    木叶忍者学校教室

    小樱松开了抓着鸣人的手，眼神不善的看着佐助。

    “说吧，二柱子，为什么袭击我。”小樱面无表情的看着佐助，准备让他给自己一个解释。

    佐助虽然不知道小樱为什么叫他二柱子，但是也没去想问。

    家族一夜之间覆灭，佐助曾经引以为傲的荣誉，骄傲，在那一夜被践踏的粉身碎骨，曾经以身为宇智波一族而骄傲，为强大的宇智波一族而自豪。

    真讽刺，被最信任的人背叛，佐助从来没有像今天这样恨过自己的弱小，被人当面揭开伤疤，而自己还没有维护荣誉的实力，只是一招，就被人放倒。

    “………”

    “不准备说么？”小樱看着佐助一直在侧着头盯着自己，就是不准备开口。

    “你在不说的话小心我揍你哦”小樱晃了晃小拳头对佐助比划着。

    “请便”

    佐助生硬的开口说了两个字，但是小樱怎么感觉都觉得佐助这是在向她挑衅。

    “樱酱，为什么拦着我，佐助这家伙竟敢这么对你，绝绕不了他。”鸣人听到佐助的回答激动的说道。

    “闭嘴，鸣人，在一边看着”小樱看着莫名其妙的佐助，又听鸣人在一边吵，有点心烦的说道。

    “你可要想好了佐助，上次你见过我那一拳的威力的，如果你不打算给我一个合理的解释，你知道后果的”小樱继续威胁到。

    小樱还真的没有想明白佐助为什么突然袭击自己，自己只是过来邀请佐助去鸣人家吃饭，以以前经常切磋的面子，就算佐助讨厌鸣人，也应该不会拒绝自己的吧，没想到佐助上来就袭击自己。

    不过我也不是好惹的，泥人还有三分火气，就看你怎么解释了。

    “请便”佐助想起半年前看到小樱那一拳砸在地上的场景，顿时心有害怕，不是怕死，而是自己还没有完成复仇的计划，那个男人，一定要杀死他。但是被人揭开伤疤的痛楚让佐助不会妥协，只能生硬的又重复一遍刚才的话。

    “嘿嘿，看来你已经做好惹怒我的觉悟了，那就受死吧，哈~~~~~”

    小樱看佐助油盐不进的也有些恼火，准备吓吓他，作势一拳向下打去。

    就在这时，向下打下去的拳头被一个带着忍者制式手套的手抓住。小樱顿时觉得向下打的拳头受到莫大的阻力。

    “你们这是在干什么，都给我住手，小樱，你先从佐助身上下来”

    小樱为了锁住佐助的动作，不让他乱动，此时还骑在佐助身上，侧头往旁边看了看，是伊鲁卡老师，难怪，刚才能拦住我那一拳。

    暗自按照刚才伊鲁卡拦住自己的那一拳对比了一下，觉得现阶段还是打不赢伊鲁卡的，并不是小樱的忍术没有杀伤力，如果小樱一拳头打在伊鲁卡身上，伊鲁卡不死也得重伤，小樱的水刀捅一下伊鲁卡，伊鲁卡照样透心凉。

    但是实力不是这么对比的，伊鲁卡同样也有令小樱一击毙命的忍术，实战经验，才是决定胜负的关键。

    而前世只是个普通人而已，哪里经历过这样的事，就算这几年有少量的对战，但那跟经过生死磨砺的伊鲁卡差的不是一星半点，自己又不是什么战斗天才，鬼知道上了战场是被吓得走不动还是掉头就跑。

    在对战中一点点疏忽，被这些致命的忍术打到就是生与死的差别。

    所以忍者学校所教授的都是基础东西，华丽的忍术并没有，是因为学校的学生年龄小，用不出大威力的忍术，只有等忍校毕业后，忍者在根据自身情况去选择自己发展的路线。

    “你们两个，到我办公室来，剩下同学先上自习”本来课间时间也不多，一会的功夫就该上下一堂课了，伊鲁卡只好先让同学们上自习，要先解决春野樱和佐助的问题最重要，这是三代火影大人吩咐过的。

    “伊鲁卡老师，是我让小樱去找佐助才发生这样的事，跟小樱没关系，要惩罚，就惩罚我好了。”鸣人看到小樱要被叫到伊鲁卡老师的办公室，急忙开口说道。

    小樱是班里的好学生，从来没有过被伊鲁卡老师叫到办公室训话的时候，反倒是鸣人因为成绩是个吊车尾的，是伊鲁卡办公室的常客了。

    鸣人不想看到身为好学生的小樱被伊鲁卡老师叫到办公室训话，他说过，他要保护小樱的。

    伊鲁卡诧异的看了看鸣人和小樱，不知道他们俩的关系从什么时候变得这么好了，鸣人不是被班上同学所排斥着么？

    “伊鲁卡老师，这件事不关鸣人的事，我跟你去，鸣人你好好在教室呆着吧，不用担心我”小樱对伊鲁卡老师说完转身对鸣人说道。

    “可是，小樱。。。”

    “不用说了，就这样吧，伊鲁卡老师，我们走吧”小樱打断了鸣人的话转身走出教室。

    伊鲁卡看着小樱的背影，摸了摸鼻子，果然是天才啊，表现得确实非凡，看来这次的事得找三代火影大人汇报了。

    -----------------

    伊鲁卡办公室里

    “好了，小樱，你先来说一说，到底是怎么回事”伊鲁卡看佐助那抑郁的样子决定让小樱先说

    “伊鲁卡老师，我今天准备邀请佐助年庆的时候去鸣人家吃饭，可是我也不知道为什么佐助就突然把我打倒在地，虽然我是班里第一名，可是我是女孩子，打不过佐助，然后伊鲁卡老师你就来了。”小樱满脸委屈的对伊鲁卡说到。

    伊鲁卡看着小樱睁着眼睛说瞎话，不由嘴角抽了抽，决定不问她了。

    “是这样么？佐助？”伊鲁卡目光放在佐助身上，希望他能说出实情。

    “是的，伊鲁卡老师”佐助回答道。

    佐助现在已经冷静很多了，刚才小樱那一拳头下来的时候，佐助真的感觉自己要死了，一瞬间脑子里想了很多，最后的念头，这样死了也不错，这样就能见到父亲母亲了，只是可惜没能为父亲母亲报仇。

    不得不说佐助经过灭族之夜后，变得比较偏激了，他如果是以前肯定不会有小樱要杀了他的想法，当看到小樱的拳头落下来的时候，竟有种那个男人回来要杀死他的感觉，仿佛在小樱身上看到那个男人的影子。

    当伊鲁卡老师到来，佐助已经冷静一些了，微微一想就已经想明白了，小樱不可能会杀死他的，只是在吓吓他而已，但是这会伊鲁卡问起来，打死也不会承认自己被吓到了，所以就默认了小樱说的话。

    伊鲁卡听着佐助的回答嘴角又抽了抽，伊鲁卡觉得在多听两句两人的话，自己说不定会成为忍界第一个嘴角抽抽死的忍者。

    “佐助，我刚才看见的是小樱骑在你身上准备揍你，你不想说点什么么？”

    “那只是我们在切磋，如果伊鲁卡老师没有什么事的话我就先回去了”佐助继续说道。

    “唉～好吧，你先回去吧，小樱留下。”伊鲁卡无奈的说道，看来只有在从小樱身上问问了。

    佐助走后伊鲁卡看向小樱

    “老师，我什么都不知道，刚才我已经说的很详细了”

    小樱其实本想颠倒事实，逼迫佐助说出实话，但是没想到佐助竟然爽快的承认了，搞得小樱也不知道该怎么办了。

    “好吧，那你也回去吧，准备准备上课”伊鲁卡看小樱迷茫的申请，或许她真的不知道原因，于是就不问她了，等回头报告给三代火影大人，让三代火影大人去决断吧。

    其实小樱不是这个世界的人，虽然看似已经融入到这个世界了，但是世界观却根本和这个世界的人有些很大的区别。

    家族的荣誉比生命还重要，这是身在大家族里人的思想，小樱根本无法体会这个感觉，在小樱看来，灭族一事都已经过去这么久了，时间可能会冲淡一点，人还是要继续活下去的，在悲伤也要生活啊，所以小樱提到“反正你家就你一个人”的时候，顿时让佐助想起了灭族之夜。

    这在前一天还光辉无比，后一天已经被灭门，这种事是佐助绝对无法接受的，如果是一般的三口之家，被灭了，或许这么长时间能冲淡一些。

    但是宇智波一族是从战国时期存在到现在的家族，是建立木叶村的两大功臣之一，被灭族绝对是天大的耻辱。

    即使已经过了这么久，当小樱再次提到的时候，佐助觉得，小樱是来嘲讽他“看，宇智波一族这么强大，现在就剩你一个人了”

    佐助现在已经被仇恨蒙蔽了双眼，再也找不到以前的光明了，对于身边人只会用最大的恶意来揣摩。

    只有等带佐助彻底冷静下来，才能暂时从宇智波一族的覆灭里走出。

    小樱这是自己撞枪口上了。
------------

第十三章 火之意志的继承人

    火影办公室

    伊鲁卡如实的对三代火影大人把上午发生的事情详细的描述出来。

    “呼~~~~~”三代火影大人吸了一口烟后吐出来。

    “我知道了，伊鲁卡，你做的很好，以后还需要麻烦你在多多开导下佐助了，另外还有小樱，再有任何情况及时汇报。”三代火影严肃的表情对着伊鲁卡说到。

    “是三代火影大人”伊鲁卡站直身子规规矩矩的说到。

    “那行了，你先回去吧，伊鲁卡。”三代火影说到。

    “是。”

    伊鲁卡离开了火影办公室后，三代火影陷入了沉思，对于村子的下一代，三代火影是异常关心的，三代火影也知道鸣人在村子里的现状，但是三代火影真的做不了什么，除了每个月给予鸣人生活费的时候亲自过去，并和鸣人聊聊，多的也真的做不了。

    村子里的人都视鸣人为妖狐，尽管下达了封口令，但是人言可畏，大人们的态度依然会影响下一代的，但是三代真的不能公开说鸣人是村子英雄的后代，这涉及到四代火影波风水门的问题。

    四代火影波风水门在没有当上火影前，曾在战场上立下赫赫战功，曾以一人之力扭转三战的结局，但是也因此结下无数的仇恨，仇恨不会因为战争的停止而消散的。

    而四代火影更是为了保护村子，把九尾封印在自己刚出生的孩子身上，这更加的加剧了鸣人的危险程度，如果真的对村子公开鸣人真正的身份，固然会受到村子人的关爱，但是也会给敌人透漏出，这个孩子是四代火影波风水门的孩子，同时还是人柱力。

    人柱力是每个村子强大的战力，一般都不会透漏给敌方阵营，只有真正用到了才会知道哪个是人柱力，如果鸣人的身份被公开，其他带着仇恨的村子绝对不会善罢甘休，对于村子来说，以一个普通忍者的命去换一个人柱力和仇人孩子的命，怎么想都会很划算。

    鸣人现在还没有成长到足以保护自己的程度，所以现阶段还是得保密。

    固然会对鸣人的成长造成伤害，但是为了保护鸣人这也是没办法的事，水门，希望你不要怪我。既然你相信着这个孩子能控制九尾之力，那我能做的最多的就是不让村子的黑暗去带走鸣人。（指“根”）

    三代火影想了想心中有了决定，对着旁边比了一个手势，然后一个暗部出现在火影办公室。

    “摘下面具吧。”三代火影对着这个暗部说到。

    “是”

    只见那个暗部把面具摘下后，出现在三代火面前的是一个带着面罩的年轻人，同时左眼被耷拉下来的护额所遮挡。

    “卡卡西，你在暗部呆了有几年了？”三代火影问道。

    “八年了，三代火影大人。”

    “八年了啊，从现在开始你将不在是暗部成员，从今年起，你将去做下忍的指导上忍，你现在可以去和忍校校长沟通一下。”三代火影对着卡卡西说到。

    “是，三代火影大人。”卡卡西回答到。随后又说到，“三代火影大人，既然我已经不是暗部成员了，我能问下为什么吗？”

    “四代火影把你调进暗部是想消除你心中的黑暗，但是看来暗部的生活没有消除你心中的黑暗，我希望你能去做下忍的指导上忍时，找回当初的感觉。”三代火影最终还是给旗木卡卡西说了原因。

    “好了，就这样吧，你先下去吧。”三代火影看卡卡西还要说话，摆摆手让卡卡西下去。

    “是，三代火影大人”卡卡西一个瞬身术消失在火影办公室。

    其实三代火影真正的用意是想让卡卡西在鸣人毕业后做鸣人的指导上忍，还有佐助，目前木叶村就只有卡卡西拥有写轮眼，也只有他能教导佐助了。

    现在让卡卡西退出暗部去做指导上忍是想让卡卡西先熟悉做指导上忍的感觉，以便更好的去指导鸣人和佐助，还有春野樱，那个小女孩当初真没有看错，果然是火之意志的继承人，如果能顺利成长起来，她以后将会成为火影吧。

    在鸣人受到全村人的排斥，春野樱却并没有受到周围人的影响，做出自己的判断，去接纳鸣人，在佐助灭族后能去想着帮助佐助，在年庆的时候用行动去化解佐助的伤痛，但是她并不了解佐助的真实情况，被佐助所攻击，却又凌厉的打倒佐助，并不缺乏应有的判断力，这次的事的发生还是她太年轻了。

    对于春野樱三代火影一直都有关注，春野樱所感觉到若有若无的监视就是三代火影派来的暗部，通过这几年的观察，更加的确定了春野樱是个天才，在没有纲手的指导下自行领悟了怪力，然后完成了水属性查克拉性质变化，开发出了跟二代目水遁·水断波相仿的水刀术。

    “及时的了解自身情况，并根据自身情况去调节适合自己的术，真是了不起。”三代火影这样想到，“怪力拳需要使用大量的查克拉，并不适合查克拉少的春野樱，而通过观察，她所开发的水刀术需要的查克拉并不多，且威力惊人，恐怕也只有像他这样对查克拉操控极为精细的忍者才能办到这样的事了。”

    三代火影不想现在去打扰春野樱，先找到纲手，这孩子一定很适合继承纲手的衣钵。

    -----------------

    春野樱并不知道监视自己的人是三代火影派来的暗部，现在春野樱正在头疼着。

    本来自己以为邀请佐助是件很轻松的事，佐助肯定会答应的，结果现实狠狠的给了春野樱一巴掌，佐助非但没有接受邀请，反而要杀了她。

    小樱在整整一个下午都在思考当时佐助为什么想要杀了她，细节反复琢磨，终于似乎有点明白了。

    大概在于我说他家里一个人，让佐助想起了灭族之夜吧，那真是不怎么好的回忆，佐助大概觉得我是过去嘲笑他的吧。

    果然和这个世界的人有着差距不小的世界观，小樱无法体会身在那种家族里的荣誉感，自然也无法体会当家族被灭的感受。

    旁人果然无法体会到佐助的感受，看来真的无法和佐助分享这种痛楚，虽然明白那种感觉，但是终究不是身在局中的人，鸣人到最后才得到佐助的认同，看来佐助认同的不是鸣人的实力，而是鸣人对他的痛楚感同身受。而鸣人却一直想要佐助认同他的实力。

    小樱趴在桌子上，发呆的望着一脸阴沉的佐助。
------------

第十四章 年庆

    木叶57年初

    木叶村的大街小巷都在弥漫这过节的喜庆，作为操劳了一年庆祝的日子，村子里一片喜气洋洋。

    “今天是跟鸣人约好去他家吃饭的日子，等快晚上了再去吧，大概他应该会睡到中午吧。”小樱在厨房里帮着母亲准备中午的午餐。

    “小樱，今天你准备怎么过啊？”春野芽吹看着帮自己准备午餐的小樱问道“以往每年过年你都在修炼，这几天看你挺高兴的有什么计划么？”

    “啊----是啊，母亲不是让我多交朋友么？我今天准备到新认识的朋友家吃饭。”小樱听到母亲的问话结束了神游天外。

    “是怎样的朋友啊？，今天你去他家吃饭是不是打扰他们家了？”春野芽吹问道。

    火影里的年庆跟前世有些区别，在这一天忍者们都结束任务，回到村子好好的放松放松，没有像前世那样吃团圆饭的习惯，只是单纯的给自己放一天的假，村子里还会由村民们自发的举行一些节目，小摊小贩都会在这一天出摊，各种活动，毕竟忍者还是挺有钱的，这一天是木叶村忍者最多的一天。

    “不会打扰的，他是我们班上的同学，是个孤儿，家里只有他一个人。”小樱想起鸣人的状况，对春野芽吹说的比较模糊，毕竟春野芽吹不希望她跟村子里的瘟神打交道。

    “孤儿啊，那你就自己决断吧。”春野芽吹听小樱说是孤儿，以为说的是宇智波佐助，毕竟半年前发生那么大的事，整个木叶都传遍了，而佐助又跟小樱一班，所以自然理解为是佐助了。

    “小樱你从来都是那么聪明，有你这样的孩子真的为你感到骄傲。”

    小樱听着母亲的话，心中一暖，顿时更坚定了要提高自己的实力，为以后能守护家人。

    ---------------

    “砰砰砰”

    “。。。”

    “砰砰砰”

    “。。。”

    “鸣人你在家么？”小樱敲着鸣人家的门，但是却迟迟不见鸣人来开门。“他不会还在睡吧，这都快天黑了”

    小樱抬起手正准备继续敲门，突然门开了一个小缝隙，不见鸣人出来，小樱不明就里，推开门发现里面黑乎乎的。于是走了进去，在玄关摸索着想要找灯的开关。

    突然“嘭”的一声，房间里的灯瞬间亮起，那突然出现的光芒让小樱不由自主的眯起了眼睛。

    “嘭~~~~嘭~~~~~欢迎小樱来我家吃饭。”

    小樱听到鸣人的声音，眼睛适应了灯光后，睁开眼睛看见房间内拉着一个夸张的横幅，上面写着“欢迎小樱”

    小樱看着鸣人拿着一个礼花炮在对自己傻笑，莫名的觉得好感概，真想直接摔门而走。

    “鸣人你这是。。。做什么？”

    “欢迎你啊，樱酱，你可是第一个来我家的朋友，自然要隆重一下，我今天把房间收拾了一整天呢。”鸣人兴奋的说到。

    听到鸣人这么说，小樱向房间看去，确实挺干净的，下了一番功夫，只是鸣人越是这样，小樱就越是为他感到难受。

    “其实你不用这样的，鸣人”边说边走进了鸣人的屋子，然后问道“厨房在哪里。”小樱在来的时候买了一大堆食材，都是自己喜欢吃的，鸣人的话，估计除了拉面其他都无所谓吧。

    “在这里”说着鸣人领着小樱进入了厨房，“樱酱，我来帮你吧”

    “好啊，你会做饭么？”小樱没有拒绝鸣人的帮忙，要不是鸣人这里只有拉面，小樱根本就不想做饭。

    “樱酱，你可太小瞧我了，我可是一直都是自己在做饭吃哦。”鸣人急忙说到

    小樱歪着头盯着鸣人看了一会，直到把鸣人看的有点脸红，鸣人才说道“泡泡面也是需要技术的，你可不要小看泡泡面。”

    “扑哧”小樱不由得笑了起来，也不跟鸣人较真，提着食材走进了厨房。随后鸣人跟着进来了。

    -----------------

    “那个，樱酱”

    “嗯？怎么了？”

    “我知道你那天为什么要邀请佐助了。”鸣人摆弄着手上的蔬菜，低着头说到。

    “哦？那你说说我为什么邀请佐助啊？”小樱好奇的问道，鸣人肯定不知道她邀请佐助的目的，这种事只有看过火影的人才知道，但是小樱想听听鸣人自己的理解。

    “关于佐助家的事，我昨天在手打大叔的一乐拉面馆里听到了。佐助他现在。。。他现在。。。也是一个人吧，他现在一个人一定很孤独吧。”鸣人低沉的继续说到“我能理解佐助现在的心情，因为他现在跟我一样，都是一个人”

    小樱听到鸣人的回答也毫不出意外，毕竟那件事都传遍了木叶，大概因为没有人会跟鸣人聊天，他到现在才知道，不过鸣人啊，你能理解佐助的感受只是一部分，佐助的感受里并不仅仅只有孤独，还有仇恨，背叛，你若真的能感同身受的理解佐助的仇恨，背叛才可能会得到他的认同吧。

    不过小樱也不打算这么去告诉鸣人，因为那种感觉只有经历过磨难才能明白，如果提前告知去刻意追求反而不得求。那种感觉不是嘴上说说就能理解的，小樱因为得知佐助的情报，已经无法体会那种感觉了，如果以后佐助真的陷入黑暗之中，还需要鸣人去把他拉回来。

    “哈哈，鸣人那你现在知道了为什么了，你打算怎么做？”小樱问道。

    “我想等一会去找佐助”鸣人回答到。

    “去找佐助，可是佐助不一定会理你的，毕竟你只是个吊车尾的笨蛋。”

    “不，这根本跟成绩无关，我会得到佐助的认同的，他的那种感觉，我已经。。。已经体会过好多年了，我不能看着佐助也经历这样。”鸣人坚定的说到。

    看着鸣人那坚定的眼神，小樱心里顿时轻松了许多，搞定一个了，就看在原本应该很久之后才对佐助追逐的鸣人能给现在的佐助带来怎样的变化吧，但愿能起到一点作用。

    “那你加油吧，我期待你能跟佐助成为兄弟的那一刻。”小樱此时此刻是真心的对鸣人时说到。

    “嗯，我会努力的，樱酱。”

    ------------------

    吃过饭，在鸣人的坚持下小樱跟他去往佐助的家里。

    说实话，小樱现在并不想接触佐助，了解佐助的状态后，小樱明白，短时间内佐助会一直都是对周围人怀有最大恶意的揣摩，现在的佐助太敏感了，太偏激了，只有用时间去让他冷静下来，这个时间，或许需要几年。

    “樱酱，快一点，前面就是宇智波家族的驻地了。”鸣人催促到。

    “来了，来了”小樱无奈的跟在鸣人后面。

    看着前面的建筑群，小樱不由得感概，宇智波一族真是个大家族啊，驻地都这么大，这么气派，这杀起来，得要不少时间吧。
------------

第十五章 原来我并不坚强

    宇智波一族驻地。

    鸣人在前面走着，小樱随后跟了进去。

    “鸣人，你知道佐助的家在哪里么？”小樱看着鸣人自信满满的在前面走着，好奇的问道。

    “额~~~~~好像，~~~~~大概~~~~~~不知道”鸣人听到小樱的问话，顿时僵了一下，挠挠头，尴尬的说到。

    “哎”小樱看着前面自信满满的鸣人，还以为他知道佐助家在哪里，原来是迷之自信啊。

    “真是佩服你，好吧，我也不知道佐助家在哪里。”小樱无奈的说到。

    “啊，那怎么办”鸣人突然眼睛一亮说到“我们一家一家找过去吧，总会找到的。”

    “这么多家你要找到什么时候，拜托你也动动你的脑子，分析分析好吧。”小樱看着周围宇智波一族的驻地说到“佐助的父亲是宇智波一族的族长，那么他们家的房子应该会是这里最大的，然后因为现在宇智波一族就只剩他一个人了，所以应该只有他一家会亮着灯，按照个目标去找就行了”

    “哈哈，不愧是樱酱，就是聪明。”鸣人听到解决办法开心的说到。

    “拜托，这跟我聪明不聪明有什么关系，鸣人你只要认真想想应该能分析的出来吧。”小樱看着鸣人，没忍心去打击他，稍微给了他一个鼓励。

    “好，现在我们去找佐助吧。”鸣人以拳击掌干劲满满的说到。

    月光下，在这静悄悄的宇智波驻地，银白色的地面上两个小小的身影在街道上不停的穿梭。

    “鸣人”

    “嗯？樱酱，怎么啦”鸣人侧着头看着小樱问道

    “那个等会找到了佐助，你去跟他接触吧，我就不跟他说话了。”小樱想了想说到。

    “啊~~~为什么啊樱酱，当初你还要邀请佐助来我家呢，说明樱酱你对佐助也很关心啊。”鸣人不解的问道。

    “你忘了？前几天我跟佐助还打了一架呢，现在我们的关系应该不是很好吧，所以需要鸣人你去先跟佐助成为朋友，然后再来让他原谅我。”小樱忽悠着鸣人。

    “是这样啊，好的樱酱，你放心吧，我一定会让佐助原谅你的。”鸣人听到小樱对自己的信任，满是激动的说到。

    小樱看到鸣人这样差点笑出声来，鸣人这孩子太好忽悠了，前几天跟佐助打起来虽然自己最后把佐助按倒在地狂揍，但是是佐助先攻击的自己，要原谅也应该是让自己去原谅佐助才对，鸣人真是单细胞，看到自己把佐助揍了，以为要让佐助去原谅自己。

    两个人就这样兜兜转转的在宇智波驻地寻觅起来，当来把宇智波驻地的最后一条街寻找过后，竟然没有发现有一家亮灯的房子。

    “小樱，你说佐助是不是不在家啊，这里没有一家亮灯的，佐助是不是出去玩了？”鸣人满脸失望的对着小樱说到。

    “你以为佐助像你一样贪玩啊，别慌，让我想一想。”小樱在找遍所有房子后并没有发现有一个人，心中大概有了佐助的去向。

    这个时候佐助大概应该在宇智波一族的训练场吧，年庆的到来估计更会让佐助痛苦万分，立志要杀了那个男人为宇智波一族报仇的佐助是不可能和鸣人一样贪玩的，所以还有最后一个地方没去，宇智波一族的训练场。

    “佐助大概在训练场吧，我们去训练场找一找吧。”小樱思考过后对鸣人说到。

    “什么嘛，大冷天的佐助跑训练场干嘛？”鸣人不满的说到。

    “你以为佐助全班第二的成绩是怎么来的？如果你在不像佐助学习可是没办法保护我的哦。”小樱满脸嫌弃的对鸣人说到。

    “樱酱，你放心好了，我迟早会超越佐助的。”鸣人听到小樱的话，暗暗下定决心，要好好学习。

    -----------------------

    宇智波驻地的后山，也就是宇智波一族的训练场，因为宇智波一族以投掷苦无和火遁著称，而山林的环境正适合当苦无的练习场地。

    此时，在一片空地上，一名少年的身影在不停的闪烁，苦无不断的从手中抛出，正中场地中间的靶子，移动抛射，就是佐助练习的项目，靶子不仅正面有被射中的苦无，背面也有被射中的苦无，不得不说宇智波一族的苦无抛射着实有一手。

    只见佐助抛射出手中所有苦无后，双手结印，“火遁-豪火球术”一团巨大的火焰命中场地中心的靶子，靶子被佐助的豪火球术烤的焦黑，但也仅此而已了。

    “可恶，还不够”佐助释放豪火球术后已经累的停了下来，看着场中心自己造成的效果，不由得用拳头捶地“这完全跟小樱的那一拳比不了，不要说杀死那个男人了，连小樱都打不过。”

    佐助自从在前几天被小樱打倒后，又一次清楚的认识到和小樱的差距，半年来，佐助从来没有找过小樱切磋，因为复仇的执念，半年来佐助一直在默默的训练自己，从来不放过任何时间，本来觉得自己比以前已经强很多了，打倒小樱不在话下。

    但是因为家族被灭族的悲痛并没有挑战过小樱，前几天的突然动手可以说是佐助占据了很大优势，偷袭了完全没有准备的小樱，但是即使如此，还是惨败在小樱手下，根本毫无还手之力，当时的自己已在仇恨的刺激下全力出手了，可是被打败，并被小樱那一圈头吓唬住了。

    “可恶，我这半年来究竟在干什么。”想到那天小樱风轻云淡的打倒自己，佐助不由得锤着地面发泄自己心中的压抑。

    当小樱和鸣人找到佐助的时候，佐助正坐在地上脸色阴郁的发呆。

    “呐，找到了，鸣人下面看你的了。”小樱对着鸣人努努嘴。

    “好的，樱酱，我们过去吧。”说着鸣人向着佐助走过去。

    小樱跟在鸣人身后看着还正在发呆的佐助，哎~仇恨啊，都快走到佐助跟前了，佐助还没有察觉有两个不速之客出现。

    “(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，佐助。”鸣人小心的对着佐助打着招呼。

    “嗯？是你，你来这里干什么？还有小樱。”佐助这时才发现旁边多了两个人，站起来冷冷的看着鸣人和小樱问道。

    “佐助，今天是年庆，我想你大概应该一个人在家吧，我也是一个人，所以我想找你。。。。找你。。。。切磋一下”

    小樱到鸣人说一个人的时候，顿时暗叫不好，前几天自己就是无意中这么说被佐助袭击的，这鸣人说话不过脑子的说一个人也就罢了，明明是想找佐助过年庆的，还要说切磋，这佐助不把你打的满天红才怪了。小樱暗暗凝聚查克拉，准备随时出手。

    “哼，吊车尾的家伙，与其在这里大言不愧的说要跟我切磋，不如赶紧去修炼修炼，等你能打得过小樱的时候在来找我切磋吧。”佐助冷哼一声，嘴角上扬的对着鸣人说到。

    ？？？？？？

    哎~不对啊，佐助怎么没有发飙，小樱都已经做好随时准备把佐助按地上摩擦了，没想到佐助竟然出奇的没有向鸣人发起攻击，奇怪啊。

    “哈哈，佐助，鸣人其实不是那个意思，他只是想。。。。。。”

    小樱话还没有说完，突然一只手里剑带着破空的啸声射到三人的中间，在手里剑的末端连接着一张正在燃烧的起爆符。

    小樱瞳孔瞬间收缩，不顾查克拉的消耗，查克拉瞬间充斥着全身，然后拉起旁边的鸣人迅速后退。

    “嘭”起爆符在三人中间爆炸，一股炎热的气浪把小樱拍翻在地，远处鸣人被摔得气晕八素，还没有搞明白状况，而佐助也是反应很快的迅速后退。

    小樱从地上坐起身来，只觉得五脏六腑都被炸的颠倒了，这时从黑暗中走出三个人影，全部蒙着面罩，没有护额。

    “嘻嘻，没想到竟然在这里有一个意外的惊喜。”三人中那个看似带头的人对着佐助说到。

    小樱看着从黑暗中出来的三个人，这三人虽然没有护额，但是明显不是木叶村忍者，此时的木叶村忍者大多都在村子的繁华地区玩乐，不会大半夜跑到宇智波驻地的。

    “还有两个小孩，嘻嘻，干脆杀了吧。”那个领头人看着小樱和鸣人说到。

    小樱只见那个领头人不带任何感情的眼睛盯着自己，小樱顿时觉得冷汗直冒，呼吸困难，“该死，怎么会在这里碰见外村忍者。”小樱心中恐惧的想到。

    来到这个世界，总归是要战斗的，小樱从很早前就知道会有那么一天，会上阵杀敌，因为前世并不是士兵，也不是拳击手，只是一个普普通通的人，虽然迟早会面对，但以小樱的设想起码要等到成为下忍的时候才会遇到，但是没想到这一天来的那么快。

    小樱想过很多自己如果对上敌人会有什么反应，也自己演练过该如何对敌，经过忍者学校的学习，加上跟佐助的切磋，小樱觉得如果真的遇到敌人自己应该会能周旋一二。

    但是此时此刻，小樱已经控制不住自己的身体了，两腿发软，冷汗直冒，呼吸困难，自己丝毫提不起跟敌人对战的勇气，只想掉头就跑，但是双腿发软连站都站不起来。

    原来，我并不像自己想象中那么坚强。小樱苦笑着想到。
------------

第十六章 九尾

    宇智波驻地后山训练场

    场地上的六个人正在对峙着，鸣人已经摇摇晃晃的站了起来，佐助因为闪避及时，也逃脱了爆炸的中心点，不过还是如同小樱一样，被爆炸的气浪掀翻在地，这会已经拿起苦无警戒起来。

    而小樱此刻心中的恐怖依然没有减少，身体无法动弹。

    “快啊，动起来，快点回想起以前模拟对战计划。”小樱疯狂用大脑再对身体发出指令，看着渐渐向自己走近的敌方忍者，身体除了颤抖却做不出任何动作。

    “可恶，明明经过那么长时间的训练，经过那么久的准备，甚至开发出威力不弱的忍术，但是当真正面对敌人的时候却除了恐惧做不出任何反应。”小樱这时候已经有点绝望了，对面那个领头的只是一个眼神就把自己吓得动弹不得，绝对是杀人无数，身经百战的忍者。

    这时候出现这里，附近没有一个人，真真正正的陷入了绝境，今天是年庆，村里的忍者都在村子里欢度年庆，根本不会有人跑到这里，估计连监视自己的人都已经放假了，而且因为放假，自己并没有带任何武器，鸣人估计也一样吧，只有佐助在这里训练，身上会有武器。

    但是看着对面三个敌方忍者的气势，小樱不觉得有忍具就能让自己方获胜，这根本就是阶级差太多了，自己现在全身不听使唤，查克拉调动不了，在这样下去，会死的。

    “可恶，可恶，好不容易和这个世界有了联系，在这个世界有了自己的羁绊，明明想守护家人，守护自己所认可的一切，明明早就做好了觉悟，明明。。明明。。。。还有很多事。。。很多事。。。。没有做”小樱这样想着想着，顿时眼泪不听使唤的从眼睛里流了出来。

    “哦？哈哈哈哈~~~”对面领头忍者看见小樱那挂满眼泪的小脸，阴沉的大笑起来，接着举起手中的手里剑，向小樱掷去，“下辈子投个好胎吧，再见，爱哭鼻子的小鬼。”

    看着呼啸而来的手里剑，小樱还是呆呆的一动不动，“或许我根本不该来到这个世界吧，或许这是一场梦，等我死亡之时，就是梦醒时刻，不过，对不起了父亲，母亲，你们一定失望吧，让你们引以为傲的天才女儿，在对敌时这么没用，还有鸣人，可能你又要孤单一个人了，佐助，恐怕你得经历那无尽的黑暗了，没能来的及把你拉回来。”

    小樱此刻绝望的闭上了眼睛，放空身心，去迎接那即将到来的死亡。这一刻身体竟然又恢复了控制，但是那呼啸而来的手里剑根本不会给自己闪避的时间了。

    。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。

    “叮~~~~~”

    小樱预想中死亡的疼痛没有来临，一声刺耳的金属摩擦的声音震的小樱耳膜刺痛。睁开眼睛，并没有手里剑插在自己身上。

    “小樱，你在发什么呆？”

    小樱微微愣神听到旁边佐助在旁边对自己大喊。茫然的看了看佐助。“快点站起来啊，带着鸣人去村子里求救，敌人的目标是我，不会杀我的，快啊。”佐助焦急的喊道。

    那领头忍者见到手里剑被打掉，掏出苦无准备补一发，这时小樱已经回过神来，“身体能动了，太好了”小樱虽然依旧心有恐惧，但是好在身体可以行动了。

    这时候五年的查克拉训练起到了效果，快速在双脚凝聚查克拉，同时在指尖形成水珠弹，跑向鸣人的同时，手指瞄准对面那个领头忍者，使尽全力发射出去。

    对面领头忍者或许没有想到这个小女孩会用忍术，看她的年龄压根没想到她是个忍者，毕竟刚才那个小女孩被自己一个眼神给吓哭了，如果木叶村的忍者都这样早就完蛋了吧。

    所以当水珠弹快要射中他的时候，才发觉不对，急忙向旁边闪去，但是却慢了一步，被射中肩膀，顿时鲜血就从手臂流淌下来。

    小樱的那一发用尽全力的水珠弹直接把对面领头忍者的肩膀洞穿，“可惜了，没有打中头部”小樱看到这一发水珠弹只是把对面领头肩膀洞穿顿时脸色有点难看。

    果不其然，对面领头忍者认真起来，“你们俩个去把那个宇智波的小孩打晕，我这就杀了这两个小鬼”领头忍者阴深深的说到。

    “是”

    那两个忍者瞬间，一前一后把佐助围在中间，佐助刚想反击，拖一拖时间，等待小樱去叫救援，但是那两个忍者根本不给他拖延时间的机会，直接前面一个佯攻，后面一个砍向佐助的脖子，佐助瞬间失去意识。

    说到底还是实力差距太大，当对面忍者认真起来小樱鸣人佐助根本就没有还手的余地，小樱那一发水珠弹之所以能命中那个领头忍者是因为先前小樱被吓哭而迷惑住了他。

    所以此刻，那领头忍者心中真是万分恼火，认为小樱先前哭泣只是为了迷惑他而已，所以不打算跟她玩了。但是小樱先前确实是被吓哭了，并没有伪装，但是领头忍者已经怒不可遏了。

    小樱拉着鸣人就向山下去跑，此时真不能在这逗留了，就算救佐助也要把信息报告给村子里，不然谁都不知道佐助被抓了。

    小樱拉着鸣人没跑两步，突然眼前一黑，然后就感觉自己被掐着脖子提起来了，顿时不能呼吸，脸色涨的通红。

    “樱酱。”鸣人见小樱被抓住，根本不管自己打得过打不过，压制住自己内心的恐惧冲了上去。

    “嘭”鸣人被那领头忍者一脚踹飞。

    “小鬼，现在还没有轮到你，好好在一遍看着，看我怎么折磨这个小鬼，下一个就轮到你了。”说着领头忍者掏出手里剑，猛地插在小樱的腿上。

    “唔~~~~~”小樱因为被掐着脖子根本没有办法喊出声，脸上露出了痛苦的神色。恐惧再次笼罩着全身，浑身软绵绵的一点力气都提不上来。

    “说起来，从练习查克拉开始，自己根本就没有受过伤，想不到第一次受伤竟然是在这里，不过鸣人引不出九尾的力量的话，可能就不是受伤的问题了，这次真是要死在这里了，好遗憾啊。”小樱绞尽脑汁的想有什么办法应对现在的情况，但是的出来的答案却是毫无办法。

    因为今天年庆，所有人都放假了，就算不放假，宇智波驻地这边也少有人来，现在时间还不算太晚，父亲母亲根本不会发觉不对，现在自己就要死了，可是还是不见暗中监视自己的人现身，估计是真的放假了，已经到绝路了啊，现在就只能把希望寄托于鸣人了。

    这时的鸣人看着小樱被那个领头忍者一下下的刺向身体，顿时双眼发黑，血往上涌。

    “怎么会这样，为什么事情变成这样了，明明在刚才还好好的，为什么。。。。好不容易有了一个认可我的人，我不想在一个人了，好不甘心，明明。。。明明说好要保护小樱的，好不甘心，如果能在学校里好好学习的话，就能保护好小樱了。为什么啊~~~~~”鸣人情绪异常的激动。

    这时那边两个忍者把佐助绑好向这边走来，看见领头忍者在折磨着那个小女孩，旁边站着跟小女孩一起的那个小鬼，犹豫了一下没有下杀手，反手把鸣人打晕。

    看着周围老旧的管路，腐蚀的电线，和破旧不堪的墙壁，醒来的鸣人不知道这里是哪里，双目无神的顺着躺满积水的地面满满的向前走去。直至走到路的尽头，那是一个巨大的栅栏门，门的中间有一张符文，写着“封”

    “小鬼，你从哪里来？”

    “小樱，小樱在哪里？”鸣人并不理那道声音，只是无意识的，又似乎自言自语的说到。

    震耳欲聋的声音从门后面传来，“你想救她么？她就要死了。”

    “小樱。。。。。你能救她么？”鸣人呆呆的小声说着，似乎是在应答那道声音的话。

    “你想救她么？我可以给你力量，足以保护她的力量。”那道声音继续蛊惑到。

    “你能给我力量？你想要我做什么？”鸣人双目无神的回答到。

    “过来，看见那张纸了么？把它撕下来。”那个声音有点按捺不住的说到。

    鸣人缓缓走过去，看着贴在门上的那张纸，“就是这个么？”

    “对，就是这个，撕下来，我就能给你保护她的力量。”那声音继续蛊惑道。

    鸣人把手放在那张纸上，本能的觉得撕下来并不是一件好事，但是为了保护小樱，虽死不悔。

    --------------

    宇智波驻地后山

    小樱虚弱的躺在地上，眼神呆呆的看着前方，那庞大的查克拉凝集体，凝实的红色查克拉冲天而上，查克拉冲击在身边一圈圈的向外释放，四条尾巴在彰显着它的身份。

    “尾兽”
------------

第十七章 震动

    宇智波驻地后山

    “嗬～～～”

    前方，鸣人，不，应该说是九尾，此时的九尾只是一团无意识的查克拉聚集体，鸣人的意识正在被侵蚀着。

    “怎么会这样，这个时候的鸣人怎么会显露出四条尾巴，他到底怎么做的？”小樱真的是彻底的慌了，连身上的疼痛都顾不上了。

    按小樱的预想，鸣人这时候顶多只能显露出一尾，那也足够了，可以争取时间跟这个领头忍者暂时纠缠一番。

    而自己则在旁边伺机给予领头忍者致命一击，或者干脆让鸣人缠住他，自己去村子里求救，毕竟今天是村子里忍者最多的一天，哪怕佐助鸣人被绑走，他们也不可能很快就撤出火之国，甚至走不出木叶村就会被围住。

    但是，但是，眼前四尾的出现已经超乎小樱的想象，而且事情恐怕还不止这样，人柱力的暴走会牵动高层的神经，鸣人可能要有麻烦了。

    此时无意识状态的四尾只是待在原地不动，而那三个忍者，有两个已经被刚刚暴走的四尾震晕过去，那个领头忍者也被震飞出去，不过并没有晕过去，不过看样子受伤不轻，肩膀上的伤口又再次流出鲜血，带着面罩也看不清他的神色。

    小樱在那领头忍者被震飞的时候也被甩了出去，同样受到波及，好在刚才那个领头忍者为了折磨小樱，并没有刺身上的致命的地方，但是身上的疼痛也让小樱寸步难行。

    看着那正在调息的领头忍者警戒的盯着四尾，小樱忍着疼痛，从旁边捡起一把手里剑，不是为了杀敌，而是把衣服割成布条包扎伤口，幸好是冬天，衣服比较多。

    此时场地中间的四尾还是没有任何动作，四脚着地的趴在那里。

    “情况有点不对，按理说披上尾兽衣后，尾兽就已经开始无差别的攻击了，它怎么还不行动。”小樱皱着眉头想到。

    “莫非，鸣人在争夺尾兽的控制权，可是，他现在能争夺的过么？”小樱有点茫然的看着场地中间一动不动的四尾。

    ------------------

    巨大的栅栏门前

    鸣人的动作，停止了下来。

    “怎么了，你不想去救她了么？把这张纸撕下来就能去救她了。”

    “我想，我大概明白了”鸣人的眼神突然清明了许多。

    “你明白什么了？小鬼”那个声音问道。

    “你就是让村子里的人厌恶我，排斥我的原因”鸣人经过刚才的痛苦，这个时候有点清醒了，那即将揭开封印的心悸感，和周围随着那张纸逐渐撕开而愈发活跃已经凝结为实质的红色查克拉，无一不在说明着，如果自己把那张纸撕掉，会发非常严重的事。

    “虽然我不知道你是什么，但是我不想用你的力量。”鸣人有些低沉的继续说道，“樱酱是第一个认同我的人，我想保护她，我的力量很弱小，但是就算被打断双腿被杀死我也要把她救出来，我不想用你的力量，如果被樱酱看到，那我将会失去她吧。”

    “臭小鬼，你以为你是什么东西，竟敢拒绝我，多少人想得到我的力量，你算个什么东西。”那个声音狂怒道。

    说着周围的查克拉向鸣人席卷而来。

    -------------------

    领头忍者当看到尾兽出现后，就知道恐怕自己已经在劫难逃了，可能要不了多久木叶村的忍者就会蜂拥而至，而且刚才被那小女孩穿了肩膀，又被尾兽的余波震的伤口复发。

    “没想到啊，本来以为走运的碰到宇智波一族最后的族人，可以弄一双写轮眼回去，没想到竟然还碰到了人柱力，看来今天是逃不掉了”领头忍者脸色阴晴不定的想到。

    宇智波一族被灭，不仅使团藏得到了大量的写轮眼，就算周边的敌对势力也想捡漏，所以本着碰碰运气潜伏进木叶村来这里看看有什么有价值的东西，本以为是个惊喜，碰到宇智波一族最后的族人，在外人看来，宇智波一族是被宇智波一族的叛徒给灭族的，而不是想要发生政变被清洗。

    理应最后的族人应该会被保护起来，但是没想到竟然碰到了毫无保护的佐助，本想着杀了两个小鬼，不让他们去通风报信，好给自己争取撤退的时间，没想到那两个小鬼都不简单，其中一个竟然还是人柱力。

    “起码要把这个坏事的小鬼杀了，不然难解心头之恨。”领头忍者感受着肩膀的阵痛，目光凶狠的看向春野樱。

    小樱顿时感觉自己向被人盯上了，扭头看见那个领头忍者投向自己那狠毒的目光。

    “不要慌，不要慌，还有机会”小樱经过刚才一系列的生生死死总算是没有再被吓得浑身颤抖了，默默的在对自己说道。

    这时候木叶村的忍者应该会往这边赶了吧，自己只要闪避领头忍者的攻击，应该能坚持到援军到来。

    事实上援军的到来比小樱想的还要快，毕竟那冲天而起的查克拉极为显眼，而且就算年庆也不可能真的所有人都放假，日常巡逻警戒的还是有的。

    只见那领头忍者还想最后给小樱来个了断，抛出一枚手里剑射了出去，小樱刚刚凝聚查克拉准备闪躲，就感觉自己被人抱起，随后就看见那领头忍者已经被数十个脸带面具的暗部包围起来。

    “啊，终于安全了”小樱顿时心里一阵放松，在那抱着自己暗部的怀里，小樱看到三代火影大人一身戎装的出现在四尾面前。

    看着那升起的四紫炎阵，和一个带着面具的暗部用木遁把鸣人绑住，那些熟悉或者不熟悉的忍者纷纷到来，卡卡西，凯，阿斯玛，鹿丸的父亲，叫什么来着，想不起来了。

    活着，真好，小樱紧绷的神经终于放松了，渐渐陷入昏睡。
------------

第十八章 善后

    新年的第二天

    火影办公室

    此时，三代火影，水户门炎，转寝小春，正聚集在这里，但是不知道为什么三代火影本来觉得应该出现在这里的团藏却没有出现，三代觉得团藏应该会借此机会对自己施压把鸣人纳入掌控之中，但是团藏却没有来，三代火影都已经准备好应付团藏的说辞了，现在看来是用不上了。

    这次人柱力暴走确实牵动了木叶高层的神经，不过还算幸运，昨晚的事情控制在村民都不知道的情况下，到场的忍者都下了封口令，至于那三个敌村忍者，已经交给刑讯部审问了，对村子里的说辞也是昨晚有外敌入侵，真真假假的掩饰过去了。

    三代始终想不明白鸣人为什么会暴走，对于漩涡一族的封印三代火影还是很有信心的，而鸣人又是漩涡一族的后代，鸣人身上的八卦封印如果没有四代火影留下的钥匙是打不开的，所以木叶村的高层对待鸣人的态度并不像沙隐村那样紧张。

    但是经过昨晚的事情就算自己依旧相信这鸣人，但是也会引起其他人的紧张，看来得好好的想一下下一步该么走了。

    这时门外想起来敲门声。

    “进来”三代火影说到。

    一个暗部走了进来，因为现在是在会议，所以暗部并没有直接出现。

    “三代火影大人，鸣人经过一夜的观察已经没事了，封印式完好，应该不会在发生暴走了，现在鸣人正在木叶医院疗伤。”这个暗部向三代火影汇报到。

    “天藏，把面具拿下来吧，这个会议我希望你也能参加。”三代火影对着那个暗部说到。

    “是，三代火影大人。”随后就把面具摘掉了。

    “天藏，说说昨天晚上的情况吧，相信没人会比你更清楚了。”三代火影看向天藏说到。

    “当时压制四尾极为困难，毕竟跟初代火影大人的力量差了太多，但是好在四尾并没有挣扎，并且力量在不停的衰弱，所以最后才成功压制住了四尾。”天藏如实报告。

    “那么，你觉得当时为什么会出现这种情况？”三代火影大人继续问道。

    “我不太清楚，但是我感觉应该是鸣人在抗拒九尾的力量，所以才导致九尾只是趴在那里没有挣扎。”天藏想了想，说出了自己分析。

    “那么你是认为鸣人有足够的意志去控制九尾之力么？”三代火影脸色不变的继续问道。

    “这个并不能确认，毕竟鸣人只有9岁，木遁封印术是一方面，鸣人的意志又是一方面吧。”天藏谨慎的回答到。

    现在正是讨论如何处置鸣人的时候，天藏不由得不谨慎起来，自己是昨晚压制九尾的第一经手人，旁边的封印班只是起到辅助作用。

    “嗯，我知道了。”三代火影随后对水户门炎和转寝小春说道“现在大概情况已经清楚了，鸣人身上的封印式完好，没有再次暴走的迹象，鸣人用自己的意志去抵抗九尾的侵蚀，不让木叶村遭到破坏，但是为什么昨晚会暴走还需要等鸣人醒了在做询问，还有那三个敌方忍者，刑讯部还需要一段时间才能得到情报，因为鸣人被九尾之力侵蚀重伤，暂时先做观察，两位，对于这个处理结果有无意见？”

    “没有意见”水户门炎说到。

    “我也同意”转寝小春接着说到。

    “天藏你先退下吧”三代火影对天藏说到。

    “是，三代火影大人”说完天藏就走出了火影办公室。

    “那好，下面在说说宇智波佐助的事情。两位先说说看法吧。”三代火影把问题先抛向了两位顾问。

    “我认为应该加强对于宇智波佐助的保护，现在村子里就只剩下一个宇智波族人，不免会受到敌村的窥视，不能让村子最后一双写轮眼外流。”转寝小春说道。

    “我不同意，对宇智波佐助加强保护是应该的，但是却要严密监控，毕竟半年前的真相如果被他得知的话，难保宇智波佐助会做出和宇智波一族同样的事，三代你不要忘了，宇智波一族是受到诅咒的一族。”水户门炎说道。

    “。。。。”

    三代火影沉思了片刻说道“半年前事情的真相就只有我们几个知道，村子没有保留任何对于半年前事情的记载，等我们都入了土这件事就会被淹没下去，而且，我相信佐助是不会做出这样的事的，你们同时不要忘了，他是鼬的弟弟，我相信他能贯彻火之意志的。”

    “三代，你就是太心软了，如果没有鼬的话，根本就不会留着他，宇智波一族始终是村子的隐患。”水户门炎说道。

    “宇智波是曾经的战友，在宇智波一族中也有跳出一族约束的人，宇智波镜，宇智波止水，还有宇智波佐助的哥哥宇智波鼬，如果真的想化解宇智波一族跟村子的间隙那就要试着去相信佐助，留下佐助是给村子保留下一个种子，在未来，宇智波一族将会是撑起木叶的栋梁。”

    “这件事就这样了，不需要再说什么了。”三代火影坚定看着两个顾问。

    “哎~好吧，三代，你是火影，你说了算，不过如果宇智波佐助但凡有任何异动，还请三代不要手软，如果事情变为大蛇丸那样就糟糕了。”水户门炎看着神色坚定的三代只能妥协，但是还不忘提醒三代一下。

    三代火影听到水户门炎提到大蛇丸只能苦涩的点点头，“请两位顾问放心，如果事情真的到了不可控的程度，我会下定决断的。”

    “那么下面还有春野樱的问题，两位如何看待？”三代火影继续问道。

    “可以重点培养，虽然在这次事件中表现一般，但是很有天赋，只是缺乏经验，如果在战争时期，那么她将会又是一个纲手，现在村子里正是缺乏人才的时候，可以加大对她的培养，同时应该对她开放一些忍术，毕竟那小女孩在查克拉控制和对术的开发上有着潜能。”转寝小春说到。

    “那么你的意见呢？”三代火影看向水户门炎。

    “我同意小春的看法，现在村子缺少有天赋的平民，天才基本都在各大家族里面诞生，若是她能成长起来会如同四代火影一样，加强普通忍者对村子的联系。”水户门炎说着自己的看法。

    “那行，这件事就这样决定了。”三代比划个手势，一个暗部出现。

    “通知自来也，紧急召回，嗯~~~可以把人柱力的情况透漏给自来也一部分，另外，加大力度寻找纲手，尽快让她回村。”三代火影对于这次敌方忍者的入侵有点担忧，需要做些准备了。

    “是，三代火影大人。”那个暗部说完就消失不见了。
------------

第十九章 那些可爱的人啊

    木叶医院

    小樱全身打满绷带的躺在病床上，春野芽吹和春野兆在小樱的床边守着。

    “你先回去吧，你还要工作，这里有我照顾小樱就行了，”春野芽吹对着春野兆说到。

    “好吧，那你好好照顾小樱吧，没想竟然在村子里碰到了敌方忍者。”春野兆满脸心疼的看着躺在病床上的小樱。

    “嗯，你回去吧，三代火影大人已经下令全村戒严了，也算是不幸中的万幸，好在三代火影大人及时赶到。”春野芽吹也是满脸担忧的看着小樱。

    虽然说那天晚上九尾的查克拉冲天而起，不少人都有看到，但是也只有当时赶到现场的忍者知道发生了什么事，大部分忍者都是略微有些猜测，毕竟事情过去太久，而且那天晚上九尾毕竟没有出现完全体，所以村子里的人只知道宇智波驻地那里发生了战斗，三代火影对村子的宣布的结果是，敌方忍者入侵，好在也没有造成人员伤亡，所以这件事就这么过去了。

    躺在医院病床上的小樱缓缓睁开了眼睛，入眼的是雪白的天花板，侧头看见春野芽吹正趴在旁边的桌子上，自己身上的伤口已经被绑带一圈圈的包扎过了。

    “看是这里是医院了，不知道我昏睡过去后是怎么压制九尾的，按照最后的记忆，鸣人应该是在跟九尾争取控制权，导致九尾没能行动，这样的话天藏应该能压制住九尾吧。不知道鸣人怎么样了，还有佐助，鸣人暴走应该没有伤着他吧。”

    小樱动了动，坐了起来，也不知道现在是什么时候了，感觉好饿啊，小樱的动作惊醒了春野芽吹。“小樱你醒了，太好了。”春野芽吹看着坐起来的小樱惊喜的道。

    “小樱，你怎么样了？有没有哪里不舒服的。”春野芽吹紧张的问道。

    “没有事了母亲，就是有点饿。”小樱神色萎靡的摇着头说到。

    “你都昏迷一天一夜了，那天晚上你被暗部忍者送往医院身上有八处刀伤，还好都不是致命伤口，现在没事了，外来忍者都已经被抓住了，你想吃点什么，我去给你买。”春野芽吹有点激动的说了一大堆。

    “我想吃点红豆糕，对了，跟我一起送到医院的那两个人呢？他们在哪？”小樱有点不放心佐助跟鸣人。

    “还有人跟你一起么？我感到医院的时候就只有你一个啊，不过好像也对，你是在宇智波驻地被救的，你说的是佐助吧，我没有看见他。”春野芽吹疑惑的说到。

    一个都没有看见么？也对，本身敌人的目标就是佐助，这会应该被严加保护起来了吧，还有鸣人，出了这么大的事肯定不会在普通的病房里。

    “嗯，我没事了，母亲，让你担忧了。”小樱现在真的是挺愧疚了，不但对父亲母亲愧疚，还对鸣人愧疚，父亲母亲对自己那么好，可是自己当时竟然有点想放弃生命。

    还有鸣人，如果当时自己在坚强一点，或许就不需要他使用尾兽的力量了，现在的鸣人爆发出四尾的力量，对身体的负担一定很大吧，当初自己对他下的承诺有点不以为然，感觉自己应该不需要他来保护，但是没想到。。。。到头来还是需要靠他来保护自己。

    鸣人很好的贯彻了自己忍道，说到做到。小樱有些沉默的想到，鼻子微微发酸，眼泪又流了下来。

    “小樱，你怎么哭了，你是不是还有哪里疼？”春野芽吹正准备给小樱准备吃的，发现小樱坐在床上低着头，眼泪不停的流，不禁又返身问道。

    “我很好。。。没事。。。真的没事。。。。母亲，谢谢你。”小樱听到春野芽吹的问话，抬起头满脸泪痕的笑着说道。

    春野芽吹看小樱不打算说也就不问，从小小樱就很有主见，从来没怎么操心过，她想说的时候会对自己说吧，听到小樱说没事，春野芽吹就出门给小樱准备吃的了。

    --------------------

    “伊鲁卡老师，小樱是怎么受伤的啊？”这是牙问的，一直以来牙就以春野樱和佐助为目标，虽然平时有些偷懒，但是理想确实打败小樱和佐助，成为火影。

    “伊鲁卡老师，听说佐助也受伤了，是么？”这时井野问的，在班上佐助还是挺受女孩子欢迎的，经过灭族之夜后，佐助身上冰冷的气质更加让这些小女生着谜。

    “伊。。。伊鲁卡老师，听说鸣。。。鸣人也受伤了，他。。。他还好么？”这时日向雏田问的，虽然比较害羞但是也还是骨气勇气问向伊鲁卡老师。

    “搞什么，为什么他们大半夜的跑到宇智波驻地的后山，还遇到了敌村忍者，真是麻烦。”鹿丸打的哈欠说到。

    忍者学校毕竟是一所军事学校，忍者学校的使命就是培养合格的忍者，现在虽然局势好点了，但是周边摩擦不断，所以学校不会有很长的假期，所以年庆过完放了一天假就开学了。

    伊鲁卡听着同学们的问话把自己知道的情况说了出来，“小樱目前在医院，不知道醒了没有，医生说她这两天应该会醒，佐助的话就不是我们能去看的了，因为这次敌人的目标是他，所以佐助现在被严加保护起来了，鸣人的话我就不知道了，只知道他也受伤了，然后被暗部的人带走了。”

    伊鲁卡通过那天的情况隐隐有些猜测鸣人现在的情况了，不过这些毕竟不能给他们说，三代火影大人正是因为信任我，才把鸣人交给我来做他的老师，自己有信心把鸣人教好，现在的他跟自己小时候很像。

    “什么嘛，到最后只能看望小樱，哎~~~”井野失望的说到。

    “哈哈，你们不要感到失望，小樱是班里的第一名，她那天晚上又跟敌方忍者交战并且活了下来，你们可以向她请教请教对战的经验，现在你们实力都还跟弱，多听听她怎么做的，会增加你们的生存经验。”伊鲁卡对着班上同学安慰到。

    在病房里小樱看到伊鲁卡带着班上同学来到这里看望自己

    “小樱，好点了么？”伊鲁卡问道。

    “谢谢伊鲁卡老师关心，已经没事了。”小樱回答道。

    说实在的小樱跟班上同学的关系并不算多好，通俗来说就是点头微笑的程度，因为小樱嫌弃跟一群小鬼在一起玩太幼稚了，所以除了修炼，也就是和佐助切磋，班上的同学都没有认全过，但是看到伊鲁卡带着他们来看自己，看到他们脸上对自己不似作伪的关心，小樱顿时心里充满了感动。

    真是一群可爱的人啊。
------------

第二十章 一半

    两天后

    此时春野樱的伤已经好了，其实在那天晚上就已经好的差不多了，毕竟医疗忍术还是挺神奇的，如果放在前世这些伤够自己住一个月医院的了，想想也是，毕竟忍者上战场肯定会带伤的，如果医疗忍术恢复的不快在一个小队中配备一名医疗忍者就是拖累。

    春野樱从新回到了学校上课，班上的同学对于春野樱佐助能从实力强大的忍者手下保得性命，感到十分佩服。尤其是在那强大的忍者抱着杀死小樱的目的下，竟然仍能逃脱，更是感到佩服。毕竟现在的他们，只是忍者学校的学生啊，对上那强大的忍者兴许中忍都不一定能活下来。

    今天班上的同学感觉小樱跟以前不一样了

    “嗨，井野，早上好啊”小樱微笑着跟井野打着招呼。

    “........”

    “嗨，牙，你是不是又偷懒了，咦？赤丸是不是没有喂饱啊，怎么无精打采的”

    “........”“........”

    “嗨，丁次，不要再吃了，早上吃薯片会长.......的比较丰满的”小樱突然想起丁次的最忌讳别人说他胖了，立马帮刚要说出口的“胖”给憋了回去。

    “.........”

    “嗨，雏田，你是不是在偷偷想着鸣人呢？”小樱坏笑着跟雏田打着招呼

    “没........没有.......”

    “嗨，鹿丸，你昨天是不是没有睡好啊，大清早的在打哈欠”

    “...........”

    “嗨，志乃，你怎么坐到最后面去了，这样是会没有存在感的”

    “............”

    “嗨，佐..........”算了，小樱看着佐助已经开始面色不善的看着自己了，小樱想想还是算了吧，就不调戏他了，万一在打起来他也挺丢脸的。

    佐助在那天晚上并没有受到多少伤害，因为早早的就被打晕了过去，所以对于接下来发生的事情就不知道了，后来醒过来的时候就已经躺在木业医院里了，所以对于鸣人后来的暴走并不知情，后来终究因为伤势不重，比小樱早一步出院，后来就听说鸣人小樱重伤。

    说起鸣人，佐助也不知道自己是抱着怎样的心情，经过那天的生死之间，让这半年来沉浸在痛苦中的佐助微微有些清醒了，说到底毕竟只是九岁而已，年庆那天鸣人过去找他，佐助经过这半年一个人的生活后，多少有点理解鸣人的感受了，在加上现在因为被灭族，村子的人虽然不排斥自己，但是却会拿异样的目光盯着自己，那种感觉真的不好受。

    佐助因为在一个充满荣誉的大家族成长，所以孤独，被人拿异样的目光看，这些东西对于他来说是根本无法体会的，清醒过后的佐助暂时不在那么偏激了，所以对于鸣人的感受有了一些共鸣，两个感觉相似的人是会很快成为朋友的，但是佐助是宇智波一族的，而鸣人是吊车尾的，所以佐助在不断的被自尊和朋友所冲击着。

    小樱走进教室只觉得自己身心焕然一新，以前的自己总是不爱搭理那些小鬼们，但是在经历过生死后，小樱觉得已经没有什么事看不开了，或许这就是火影世界的人和现代社会的人所特有的差别吧。火影世界的人对于生死已经习惯了，而现代社会的人根本没有几次能经历生死的，所以心态上自然会产生巨大的差别。

    小樱带着友好的目光在扫视着班上的同学，“哎？鸣人还没有来？难道他睡过头了？”小樱根本没觉得鸣人没有好，鸣人那天受到敌人的伤害最小，虽然尾兽查克拉的爆发会让这个时候的鸣人身体负担加大，但是九尾的恢复力还是挺快的，鸣人又是旋涡一族，自身的恢复能力都不容小视。

    所以小樱感觉鸣人应该是睡过头了，直到伊鲁卡老师上了好一会的课，鸣人还是没到，小樱觉得有点不对了，鸣人自从跟自己认识后，已经有半年都没有翘课了，顶多就是迟到。

    “伊鲁卡老师，鸣人怎么没有来上课？”小樱突然站起来大声的向伊鲁卡问到。

    被打断讲课的伊鲁卡转身刚要训斥下不遵守规则的学生，发现是小樱，只好无奈的回答道“鸣人现在伤还没有好，还在木业医院里。”

    小樱瞬间心就被提起来了，“怎么会，鸣人...他......竟然伤没有好，开玩笑的吧，等等，这次鸣人暴走，木叶高层不会不管不问，该不会是鸣人被软禁起来了吧。”

    小樱想到很有这么个可能顿时坐不住了，如果真的是这样的话，鸣人最大的可能已经被送进根了，经过根抹除感情的训练后，才会使人柱力真正变为战争兵器，不行，必须要去找三代老头子问个清楚去，难道他忘了为村子牺牲的英雄了么，他怎么敢去对团藏妥协？

    原本鸣人根本不会再这个阶段泄漏九尾查克拉的，更不要说四尾了，那已经是相当危险的状态了，但是因为小樱的到来，阴差阳错的把事情的发展方向改变了，一个小小的改变就会引来后面巨大的变动，这就是蝴蝶效应啊。当小樱那天看到四尾出现的时候，就已经知道，火影的剧本不一样了，自己一个小小的举动，就引来了这么大的变化，恐怕原剧本只能当做参考了。

    小樱不顾伊鲁卡老师和班上同学惊讶的目光，跑到窗户旁边，一拳把玻璃打碎，然后提取查克拉，直接从三楼跳了下去，然后向火影大楼飞奔。

    虽然不知道火影办公室到底在哪一间，但是现在已经顾不上那么多了，去了在找，说不定晚一会，鸣人就多一分被送进根的危险，就算自己阻止不了，也要找三代理论清楚，兴许会有转机，三代老头并不是鹰派，鸣人为了......为了救我，都已经爆发四尾了，眼睁睁的看着鸣人被送进根，小樱她做不到。

    小樱就这样一路快速的跑到火影大楼，直接冲了进去，看门的忍者刚想阻拦，这时从旁边出现一个暗部，对他们两个摆摆手，示意不要管，小樱当然也看见了那个暗部，已经不管那个暗部到底被派来是什么用意了，直接转身对着那个暗部说“快带我去找三代老头，我有重要的话要对他讲。”

    经过上次小樱被袭击的事件，和两位顾问的讨论，此时的暗部已经和最初被派去监视小樱的暗部大不一样了，现在小樱已经被第三代，和两个顾问化为重点培养了，所以对于小樱的要求，暗部人员也没有拒绝，直接在前面带路，引着小樱去第三代火影办公室。

    “呼，果然”小樱看到暗部的态度，已经隐隐有些明白三代对自己的看重了，“那么下面要说的事就应该会阻力稍微小点了吧”
------------

第二十一章 对峙

    火影大楼

    走在前面的暗部带着小樱上了顶楼后指向一扇双开门后就消失不见了

    小樱也没有多想为什么这个暗部对自己的态度好的过分，只当是第三代看重自己，不过现在也不是想这个的时候。

    小樱快速跑到那扇门前也不敲门，直接大力把门推开，看见三代火影正在审批文件。

    三代火影只听见门被“嘭”的一声打开了，随后就看见春野樱气喘嘘嘘的出现在门口

    小樱走进火影办公室看着三代火影质问到“鸣人在哪里？”

    “是小樱啊，你过来了啊，有些事情想找你了解下情况”三代火影看小樱急急忙忙的跑过来找自己，又问鸣人的事，只当是暗部通知后，小樱等不急放学就过来了。

    “我问你，鸣-人-现-在-在-哪？”小樱咬牙切齿的再次对三代火影说道。

    不怪小樱现在激动成这样，鸣人可以说是自己把他害了，如果鸣人真的被根收容了，那小樱恐怕当真以后有实力了要在木叶村搞次大事件了，只是那样的话，大概自己会成为叛忍吧，自己好不容易得到一切都将化为虚无，但是小樱不后悔，还给鸣人那一条命。

    三代火影看到小樱激动成这样，当下就有些诧异，不过却对小樱更高看一眼了。保护好村子的同胞，村子里的人都是一家人，不会因优秀族与平凡族而产生人与人之间的等级，这就是火之意志的一部分啊，看着眼前的小樱，三代火影顿时感到欣慰无比，天赋，器量，才能，胆识，都是无比优秀，当下缺少的是一个好的师父，和一个忍者必要的磨练。

    如果三代火影知道小樱刚才还想着在木叶搞一次大事件后，估计会把刚才的想法给拍死，但是此刻看小樱却是越看越慈祥。

    “鸣人现在没事，他在封印班，需要做一些......做一些特殊的检查”三代火影想了想回答道，还是对小樱透漏一点吧，那天晚上鸣人的状态想必小樱也看到了。

    “封印班？我听伊鲁卡老师说他在医院，而你说他在封印班，你该不会是骗我的吧？”小樱并不接茬，必须要逼问出鸣人现在到底在哪。呵呵，封印班，恐怕是根的封印班吧。

    “鸣人是在封印班，我是对伊鲁卡说的鸣人在医院，”三代火影解释道。“小樱，那天的事情，想必你也看见了吧，所以.....鸣人的情况有点特殊，所以，他现在还不能自由活动”

    “嗯？？自由活动？”小樱在揣摩着三代的用词，并不完全相信三代的话，但是看三代的表情不似作伪，不对，三代多少年的政客了，什么大风大浪的没见过，自己这小家碧玉的还真不够看。

    “嗯，鸣人以后还会不会来学校上课了？”小樱并没有问什么时候可以见到鸣人，而是问鸣人会不会回到忍者学校上课，这就相当于必须要三代给个明确的说法。

    三代听着小樱的问话，看着小樱脸上思考的表情，顿时心中有了几分明了，感慨小樱真是心思细腻啊，那天小樱肯定是看见鸣人的样子，最后木叶一众忍者去压制鸣人也被小樱看到了，新生代并不知道鸣人身上封印的九尾妖狐，在看到那天鸣人的情况后，又结合鸣人没有来上课，推断出鸣人可能被消灭，或者被控制了。

    小樱的样子让三代想起了宇智波鼬，同样都是在孩童时期心思细腻的人，如果宇智波鼬不是身在宇智波一族，那么他真的会被当成火影来培养的，可惜了，不过好在木叶紧隔十几年，又出现了一个有着同样天赋的孩子，并且是在和平时期出现的，那么她以后的成就不会比鼬差，并且并不是大家族的人。

    “哈哈，小樱，你放心吧，鸣人以后会去上学的，这点你不用担心”三代火影笑着对小樱说道。

    “真的？你确定没有骗我？”小樱狐疑的看着哈哈大笑的三代，难道是自己想多了？三代并没有对团藏进行妥协？

    “没错，如果你现在想去看鸣人的话可以去看看他，不过我要先对你询问一些事情，关于那天晚上你们遇袭的事”三代火影决定还是让小樱现在去看望鸣人，即使小樱亲眼看到鸣人爆发九尾之力后，还是依然对鸣人如此关心，让三代对小樱充满了信任，或许可以把鸣人情况告知一部分给小樱了，相信小樱会做出正确的判断。

    听到自己可以去看望鸣人，小樱觉得三代应该没有骗自己“对不起，三代火影大人，刚才对您态度不好，真的很抱歉”小樱在提着的心放下后对三代火影大人道歉，自己来的时候本以为鸣人会被送进根，所以对三代火影的语气并不好，现在听到鸣人没事，三代火影大人并不是自己想的那样，于是为刚才的无礼道歉。

    “不碍事，小樱，我知道你很担心鸣人，不要紧”三代火影摆摆手对小樱说道

    “恩，接下来我问你点关于那天的情况，希望你能尽量回忆起来细节，如实回答”三代火影正色道。

    感觉到三代火影严肃的语气，小樱觉得大概是鸣人暴走的问题，而鸣人自己都不知道那是个什么东西，估计也没有询问鸣人，想从当时现场唯一清醒的人问问。

    “你知道那三个敌村忍者为什么要袭击你们么？”三代火影问道。

    “当时听他们说要把佐助带走，然后顺便杀了我和鸣人，不让我们去通风报信”小樱回答道。

    “那当时你们是怎么坚持到最后援军到来的？”三代火影这才问道真正想问的，那三个忍者身份毕竟调查清楚，实力并不弱，所以三代有点好奇。

    “我当时趁那个领头忍者不注意，把他的肩膀打穿了，然后就拉着鸣人逃跑，但是没有逃脱掉，就被那个领头忍者截下，然后我就被那个忍者提起，可能他存心要折磨我，并没有直接杀掉我，随后鸣人就被另外两个忍者打晕再地，接着就从鸣人身上传来巨大查克拉，把我们都掀翻在地，然后三代火影大人你们就来了，之后你们知道的。”小樱如实回答，并没有什么隐瞒。

    也没有什么好隐瞒的，既然鸣人没事，估计三代大人已经确认鸣人的封印完好了。

    “唔~~”三代火影大人想了想问道，“那鸣人之后的样子你看见了么？你不害怕么？”

    三代决定对小樱透露点情报了。

    “三代大人你是说那个查克拉凝聚体么？”小樱感觉三代要告诉自己点什么了，但是自己知道的比三代还多，只好接着说道“其实没有什么好怕的，我当时已经要死了，是鸣人救了我，要说害怕，能从那些忍者手上活命就已经没有什么好害怕的了”
------------

说一点事情吧

    首先声明，这不是断更，这不是断更。

    写这本书其实没想到能被邀签，而且一开始我也不懂什么邀签，签约啥的，后来上网查了半天才知道里面的区别。

    言归正传，总之，要写大纲了，没错，你们没有看错前面的那些章节没有列提纲，完全是在脑子里有一个大概方向，然后去写的，不脱离大概方向就行，但是没有大纲总归是不行的，越到后面情节越复杂，脑子记不完，转不快，这也是没办法的，我不想为了写而去写，我想描绘出我心中一个火影世界。

    能让我感到满意的火影世界，所以人物关系啊，时间的发生啊，错综复杂的。

    之前在评论里说要进入一个小关键了，就是鸣人暴走后的一系列反应，这直接影响到后续情节的发展，但是也不会改变很多，只能算是部分改变吧，所以是个小关键。但是却是个前提，所以我要考虑后面的发展，如何和鸣人暴走的变化衔接，所以要写一个大概方向，然后根据大概方向在慢慢的去填充内容。

    所以就这样，可能会更新慢了点，但是大纲写完就恢复了。

    啊，还有，书名字要改了，还要想个书名，编辑说有火影两字推不了，所以让改名
------------

第二十二章 逃避

    火影办公室

    “鸣人身上封印着巨大查克拉，封印式是旋涡一族亲自下的封印，在平时是不会有事的，当鸣人出现情绪激动时，体内那巨大的查克拉将会呼应鸣人的情绪，就会变成那天你说看见的那样”三代火影吸了口烟接着说道

    “在那种状态下鸣人除了身体上的负担，精神上也会被那巨大的查克拉所吞噬，会无差别的攻击，所以那个时候如果不是鸣人在抵抗那股力量，很可能你当时就赶不到我们的到来。”三代火影提醒道，希望小樱能明白其中的利弊，不要如果再有下次会被误伤到。

    “三代火影大人放心吧，我明白了。”小樱回答道。

    “你明白就好，作为鸣人的朋友，希望你能多关心关心他。”

    “鸣人是我的朋友，我会的，如果三代大人没有什么事了我就先回去上课了，刚才从学校出来把教室玻璃打破了，那个.....这应该不用我赔吧？”小樱不好意思的说道。

    “哈哈哈........不用你赔。”三代火影爽朗的笑道

    “你等等，还有个东西要给你”三代火影看小樱要走从抽屉拿出一个卷轴递给了小樱

    “这是？？？”小樱问道。

    “这是一些忍术的修炼卷轴，你拿去看看吧。”三代火影说道。

    “这？？这是给我的？”小樱有点诧异，接过卷轴发现上面并不是一些低级忍术，有不少高阶忍术。

    “是的，其实你应该早有发觉了吧，在你三岁那年村子就注意到你了，经过这些年观察，村子决定不能浪费了你的天赋，所以还希望你能多多善用你的天赋，成长为村子的栋梁。”三代火影对小樱坦白到，既然经过高层一致决定重点培养春野樱，那么为了能以后不会心生间隙，还是早早坦白为好。

    “谢谢三代火影大人的看重，我会努力的”小樱对三代火影郑重的说道，虽然隐约有些猜测，但是小樱没想到三代火影会对他如此坦白，无论是鸣人的事情还是承认在监视自己，三代火影不愧是能牺牲自我保护村子的忍者，不愧对“影”之名号。

    “那三代火影大人，我就先回去了”

    “恩，去吧。”

    等小樱走后，这时一个暗部出现在火影办公室

    “三代火影大人，已经收到自来也大人的回信了”暗部单膝跪下，对三代火影汇报到。

    “他怎么说？”三代火影问道。

    “自来也大人说他会在近期赶回木叶的”暗部一丝不苟的回答道。

    “行，我知道了。那纲手有没有找到？”三代火影问道。

    “抱歉三代火影大人，纲手大人似乎有意在躲避我们，所以目前仍未找到”

    “哎~~~好吧，那先暂停寻找纲手吧，等自来也回来在说吧”三代火影叹了口气说道。

    看来纲手发觉自己在派人找她了，纲手有意回避的话，确实不是暗部所能找到的，看来这事还是要交给自来也了，如果是自来也的话，纲手应该不会有意回避吧。

    -----------------

    小樱看着三代老头给自己的忍术卷轴，里面的忍术还真不少，土遁，水遁忍术，封印术，还有医疗忍术的修炼和心得，医疗忍术是最多的，不仅有修炼的方法，还有忍术的心得，和医疗知识。

    “看来自己的特点被三代老头搞得清清楚啊，精细的查克拉操控正是学习医疗忍术的关键，三代火影怪不得说不要浪费了我的天赋，原来是指这个，不过医疗忍术可不是简简单单的会忍术就行了，还需要多实践实践。”

    算了，医疗忍术以后再说吧，先把最基本的几个忍术学会，等以后自己真要学习了有纲手去教，自己现在先看看土遁忍术有没有防御的忍术，小樱回想起那天自己被用手里剑一下下的刺向自己的身体就觉得一阵后怕，还是先学点保命的忍术吧，大威力忍术先不急，等自己有了阴封印再说。

    虽然自己的身体随着成长增加查克拉量，但是总归没有鸣人那么变态，目前状态还是拣一些实用的忍术来练习吧。

    -----------------

    过了两天后鸣人终于回到了学校上课，但是看着眼前的小樱，鸣人刚刚高兴的眼神迅速暗淡下去。

    “鸣人，怎么啦？”看到鸣人神色暗淡，小樱不由得疑惑的问道。

    “没....没什么。”鸣人想到了自己在封印班时自己听到的闲言细语，对于那天的事情有了一些大概的了解。

    木叶没有哪个部门比封印班更加的了解九尾了，虽然三代火影亲自下达了封口令，但是却掩盖不住村子里人们对于鸣人的厌恶，所以鸣人在封印班的时候，多多少少会听到对于那天事情的讨论，或许是封印班的人故意让鸣人听到也说不定。

    鸣人此时看见小樱，不由觉得自己应该远离小樱，他害怕如果自己在变为那样会伤害到小樱，虽然不想在一个人，但是宁愿忍受孤独，鸣人也不想伤害到朋友，或许自己真的如同村子里人们说的那样，自己是个瘟神。

    小樱看到鸣人不说话，越过自己向教室走去，微微一想大概鸣人的想法了，鸣人他，是害怕在伤害自己啊，鸣人就是要这样的人啊，宁愿自己默默忍受孤独，也不想去伤害朋友。

    “鸣人”小樱叫住鸣人“前两天我去找了三代火影大人，三代火影大人已经把关于你的事给我说了。”

    “哦~是么”鸣人并没有回头，依然自顾自的向前走去。

    “你站住，你想就这样一辈子不见我么？当初你对我下的承若呢？说好要一辈子保护我的”小樱看着鸣人还是不理自己继续向前走去，不由得有些生气的向鸣人喊道。

    “樱酱，我....我不想去伤害你，是你给了我朋友的含义，但是......但是我怕.....”鸣人说道眼泪已经不停的留了下来。

    “难道你逃避就能解决么？如果不想伤害我，那你就去好好修炼，控制那股力量”小樱看着鸣人说道“三代火影大人跟我说，如果你自己本身足够强大，那么你就会控制那股力量，难道你想毁约么？”

    其实三代火影并没有跟小樱说过这样的话，但是小樱比三代还要明白鸣人该如何做，遂为了不让鸣人自责故意这样说。

    “那股力量非常的强大，需要你自己去强大起来控制那股力量，我相信你能控制那股力量保护我的”

    “谢....谢谢你......，樱酱.......”鸣人已经泣不成声了
------------

第二十三章 回归

    木叶57年九月

    小樱经过年半的修炼，已经把水刀术完成了，经过水属性性质变化所射出的水刀在里面加入由土属性性质变化，所具现化的沙石，把水刀术的威力提高了不少，穿透能力已经很强了，还有水珠弹，在水珠里加入由土属性性质变演变的尖锐石块，射出去的距离更远，威力也比单一的水珠弹强上不少。

    水刀术的完成让小樱有了一个稍微来说比较强大的复合忍术了，虽然加入土属性的水刀术在查克拉的消耗上又要增多不少，但是好在威力没有让小樱失望，三代火影给的卷轴里，小樱挑选了几个比较实用的忍术，土遁·硬化术，土遁·黄泉沼，土遁·土流壁，水遁·水牢术，水遁·水分身术。

    小樱觉得现阶段这些忍术最适合自己，都是一些困敌，加防御的忍术，配合自己攻击力不弱的水刀术，只要能把敌人困住，或者拖延敌人的行动，那么自己只要补上一记水刀术，不死也得重伤，但是关键还是得看实战经验，如何去配合好忍术的搭配，和把控如何把查克拉用在更合适的术上是小樱下面需要多加练习的。

    现在怪力拳已经暂时被小樱放弃使用了，那个术太消耗查克拉了，不是现在的小樱能用的，现在只有玩玩技巧，才能最大发挥自己所学的术。

    -----------------

    火影办公室

    “所以说，老头子，这就是你叫我回来的理由？”自来也听完三代火影的叙述问道。

    “是的，根据那天的情况，鸣人是靠自己的意志在抵抗九尾查克拉，所以我想让他开始修行控制九尾之力。”三代火影点头说道。

    “嘁~我说老头子，你现在怎么变得这么心急了，九尾可不是其他尾兽，不是那么容易掌握的，现在根据你说的情况，那只是意外，关键在于木遁封印术的压制。”自来也有点不以为然的说道。

    “鸣人现在的意志是远远不能抵抗九尾的侵蚀的，要不是有木遁压制，那天可没那么轻松。”

    “我明白，但是总归是鸣人能用自己的意志抵抗，那天出现四条尾巴，如果少量查克拉鸣人或许可以控制”三代火影继续说道。

    “老头子，你把九尾查克拉想的太简单了，九尾查克拉是以人柱力的情绪为基本条件引导出来的，如果释放出九尾的查克拉后会使人柱力的情绪更为不稳定，如果没有强大的意志力，那么最终将可能演变为九尾，虽然当初水门留下了钥匙是为了让鸣人控制九尾查克拉，但是如实自身实力无法压制九尾查克拉，那终究是失败的”自来也继续说道。

    “就算是玖辛奈也没有完美掌控九尾查克拉，只能压制，只有当年水户才完美掌握九尾查克拉，况且，现在鸣人跟那个时候的玖辛奈比起来差太远了，反正我是不会同意的。”

    “试试吧，我相信鸣人会成功的。”三代火影依旧不肯放弃。

    “老头子，你现在怎么这么心急？这可不像你啊？难道你想让鸣人死么？”自来也诧异的看着三代火影。

    “自然不是，只是......哎~~~~可能真是我太心急了吧。”三代火影叹息道。“最近发生的事情让我有点担心，鸣人暴走四尾，我本以为团藏会出来要接管人柱力，但是他没有出来，还有宇智波的灭族，让周边势力蠢蠢欲动，现在木叶的情况不太好，我担心战争来的太快让鸣人来不及成长。”

    “这样啊，不用太担心，老头子，现在各国都在调养生息，上次大战他们的损失不比木叶小，至于团藏，放心好了，我在看着，不会让水门白白牺牲的。”自来也安慰道。

    “哎~好吧，如果你来当火影的话，我想没有人比你更适合了”

    “别别别，免了，老头子，你又不是不知道，我对这些不感兴趣。”自来也急忙说道。

    “那现在交给你个任务，自来也”三代火影道。

    “老头子，你可真会使唤人啊，我这刚回来立马跑来见你，这么多年没回来，村子里那么多需要我取材的地方都没去呢”自来也说着说着就色眯眯的笑了起来。

    “咳，咳~~，说正事。”三代火影尴尬的咳嗽了下接着说道“我需要你去把纲手找回来，无论怎么样，说服回村。”

    “嗯？纲手，当初不是你同意她出村的么？现在又没有什么特殊情况发生，估计她不会愿意回来吧。”自来也疑惑道。

    “现在在村子里发现了一个很有天赋的平民小女孩，很适合继承纲手的衣钵，我希望由她来亲自教导。”三代火影严肃的说道。

    “天才啊，你知道的，我不信什么天才的，想要成为强大的忍者唯有绝不轻言放弃的毅力。”自来也认真的说道。

    在自来也心中，只有绝不轻言放弃的毅力才是成为强大忍者的关键，天才只是起点的高低，如果有天赋，但是没有绝不轻言放弃的毅力，是成为不了强大的忍者的，这是自来也坚持了一生的信念，而他自己也很好的贯彻了这一点，年少时期天赋并不如大蛇丸和纲手，但是永不放弃的他，凭借着毅力，与大蛇丸，纲手一起被外界称之为“木叶三忍”，正是自来也决不放弃的毅力才成就了现在的他，自来也以自身去贯彻自己的忍道。大器晚成！！！

    “或许她达到了你的要求，并且很有天赋，如果不是她跟纲手的忍术很契合，说不定我会让她拜你为师”三代火影说道。

    “你知道的，我不会轻易收徒的，大蛤蟆仙人的预言........”自来也还没有说完就被三代火影打断。

    “我知道的，所以我想让你去把纲手找回来，给她引荐一下。”三代火影道“预言之子，和平啊~~~，你到现在还相信着这个预言么”

    “在我还能动的情况下我是不会放弃的。”自来也坚定的说道。

    “那行吧，作为你的老师，我希望你能成功，但愿我能有看到那一天来临的时刻”三代火影感慨的说道。

    “那你现在去寻找纲手吧，尽量把她带回来，那个小女孩的天赋是村子新生代里我见过最好的。也唯有她能继承纲手的衣钵，至少给村子留个希望。”
------------

第二十四章 术

    火影办公室

    “老头子，我先去看看你说的天才吧，看看什么样的天赋让你这么推崇。”自来也说着就从窗户上跳了下去。

    三代火影看自来也无论怎么样都不愿意现在开始对鸣人进行九尾查克拉训教只能作罢，或许自来也说的是对的，是自己太心急了，鸣人还需要再成长一段时间，果然是年龄大了，唉～~。

    暂且不论三代火影如何感慨，自来也已经到了忍者学校，看着手中春野樱的资料。

    “长得还挺可爱的么，如果给纲手教的话怎么感觉以后会变得她那样暴力”自来也不由得想起了纲手的怪力拳，顿时不寒而栗。

    看着忍者学校渐渐的人都已经走光了，但是自来也还是没有看到小樱出来。“进去看一看吧，老头子说她是个好学生，应该不会逃课吧。”这样想着自来也进去寻找起来。

    此时小樱正在和鸣人佐助一起在训练场地对练，其实是佐助要跟小樱对练，鸣人是因为年初的那场事故已经不像以前那样恶作剧了，想要有保护小樱的力量就要自己强大起来，所以鸣人在小樱和佐助对练的时候经常加进来，虽然他谁都打不过，但是总归是好事，小樱也乐的指导鸣人。

    佐助经过年初的事件，也意识到自己现在还很弱小，经历半年时间的流逝，暂时把灭族之痛隐藏了起来，毕竟伤痛和经历死亡会使人成长，年初的事情让三人都有了些成长，不是实力上的成长，而是心理上的成长。加上现在的他是一个人，鸣人也是一个人，所以这几个月三人放学后都会一起对练。

    最初佐助还是能和小樱打个来回，但是随着小樱把三代给的术练习熟练完毕后，佐助已经跟不上小樱的实力了，所以只好跟鸣人一起进攻小樱，但是由于查克拉的限制，小樱如果不能再一开始就把两人击败，陷入持久战还是有点吃亏。

    “土遁，黄泉沼”小樱只结出巳印使出黄泉沼便把佐助和鸣人困住。

    “结束了，今天就到这里吧，”小樱收回忍术对着佐助鸣人说道。

    “呼，樱酱你教教我忍术好不好？”鸣人累的躺在地上对小樱说道“每次感觉你使用忍术我都好吃亏啊，学校里面老师也不教什么高级忍术。”

    “我也很想教你啊，可是问题是你学不会啊，我能有什么办法”小樱耸耸肩膀说道。

    “可恶，我都已经很认真的学了，为什么总是练不会。”鸣人气恼的说道。

    “可能是你不适合学我这个忍术吧，你别先急着练习忍术，基础才是关键，其实我的查克拉量并没有你的多，释放忍术也要在关键的时候释放，然后给予敌人致命一击，不然若是打不中敌人，就只是白白浪费查克拉罢了，刚才我和你们打也就只用替身术和黄泉沼而已，基本上还都是靠体术和你们对练”小樱给鸣人解释道。

    其实小樱知道鸣人是风属性，但是自己不会风属性的忍术，而且对于现在的鸣人来说基础太差，就算给他学习，他也练不会，只是白白浪费时间，还不如让他老老实实的把基础打牢，以后再学习忍术自然会顺利很多。

    “小樱，你为什么可以只结一个印就能使用黄泉沼。”佐助有些不解的问道，小樱的忍术佐助虽然不会，但是也有了解，毕竟宇智波一族可不会仅仅只收藏火遁忍术。

    “你说结印啊，其实结印只是为了引导体内查克拉去使用相应的忍术，查克拉经由精神能量和身体能量结合而成，而术的形成是由查克拉具现化所形成的效果，由于很难精准控制查克拉具现化出术，比如风遁，火遁，土遁，水遁，雷遁，所以要去用结印的方式引导，去更好的形成术的体现，如果查克拉控制力极高的话，可以精简掉这些结印，甚至可以使用出无印忍术，你明白了吧，当然有些术是无属性的忍术，这种术就可以无印使用，因为本身就是查克拉，只需要控制好查克拉就行了”

    小樱想到了螺旋丸，螺旋丸就是无印忍术的代表，因为只是一团高密度查克拉，没有任何需要具现化的属性，所以无需结印，还有自己用的怪力拳，也是查克拉操控的体现，无需属性变化。

    “那......控制查克拉，有.....什么诀窍么？”佐助脸色微红的问道。

    “想知道诀窍啊，嘿嘿，那你得答应我一件事才行”小樱笑眯眯的看着佐助。

    “什么....事”

    “对你来说也不是很难啦，不过现在还没到时间，你先答应下来，等到时间了我在告诉你，放心，不是让你难为情的事”小樱看着脸色微红的佐助好笑的说道。

    “行...吧，那我答应你了”佐助想想，最终还是实力最重要，先答应下来再说吧。

    “鸣人，你要学么？这对于你来说是个打好基础的关键”小樱对着旁边的鸣人问道。

    “啊，我也可以学么？我要学，我要学，樱酱快教教我”鸣人看小樱也准备教自己，迫不及待的说道。

    佐助突然感觉自己被坑了，鸣人什么都没做就能学，自己居然还要答应小樱一件事才能学，顿时看下小樱的目光充满了不满。

    “哈哈...哈哈....我这不是在给你找个对练的对象么，让你能更快的学会”小樱尴尬的对佐助笑道。

    “好了，下面开始吧，你看好了”小樱说着向前面的树走过，然后一步步走上了树顶，然后再走下来。

    “看到了没，把查克拉集中在脚上，然后产生吸附力并保持住，然后就这样练习吧”

    “就这样简单？就能练习了？”佐助有点诧异的问道。

    “呵呵，简单，你先试试吧”小樱看佐助有点不满说道“如果你能一次成功，那刚才你答应我的事就不不用了”

    “哼”佐助冷哼一声，然后就向前面的树走去。

    小樱看着佐助在还没有走两步就从树上掉下来说道“你们慢慢练，别忘了你答应我的事，鸣人你也要好好练，这是你成为火影的第一步，我就不陪你们了我先走了。”
------------

第二十五 希望的种子

    木叶训练场

    小樱已经从木叶训练场出来了，佐助鸣人仍在继练习爬树。

    其实刚才在训练场小樱感知到一个跟以往监视自己不一样的查克拉，虽然小樱不是感知类型的忍者，但是查克拉用的好了一样能增加感知，说到底还是因为年初的事情把小樱弄怕了，又是防御忍术，又是困敌忍术，又是医疗忍术，目的就只有一个，遇到强大的敌人增加生存的几率，打不过不要紧，只要拖一拖总会有机会的，强力的忍术不需要多，只要够用就行。

    小樱本来感觉那个监视自己的人在自己回到家就会离去，没想到走了一路还吊在身后，按理来说自从三代对小樱坦言后，已经很久没有暗部跟的那么紧了，毕竟小樱现在人在村子，而且也没有成为敌村的目标，所以三代为了不浪费人手，已经撤除了监视小樱的暗部，只是不定期的来观察一下小樱的学习进度，而小樱也没有出乎三代火影的意料，很快便能掌握卷轴上的术了。

    小樱心中推测应该不是敌人，木叶已经加强了警戒，现在如果是敌人的话应该混不进来才对，那跟着自己的应该另有他人了，不过小樱也没有大意，如果真是敌人，那自己不能马上回家，那样会牵连到父亲母亲的。

    于是小樱径直向火影大楼走去，这时候三代火影应该还没有走，自己若是去了火影大楼，那人还跟着自己就直接向三代火影汇报，有困难找火影，现在自己还很弱小，该怂就得怂，小樱可不会自己傻乎乎的把他引到一片无人之地，然后说，我发现你了出来吧，是友军还好说，如果是敌人，那不是自己作死么。于是小樱迈着大步，向火影办公室走去。

    自来也在找到训练场的时候刚好看见小樱使出黄泉沼一举困住佐助和鸣人，然后听到小樱对佐助解释的那番话，其实已经觉得小樱是挺有天分的，可是如果光是这样自来也也没有把握能说服纲手回村，如果自己不多加了解了解小樱，恐怕纲手别说收徒弟了，回村都不会愿意，即使有老头子的命令。

    所以自来也准备在路上找个没人的地点拦下她试探一番，可是没想到这小鬼竟然直接奔向了火影办公室，顿时郁闷起来，本来自己对老头子说要去看看她，结果这被她发现搞得又回去了，真是太丢人了。

    小樱已经到了火影大楼，准备上去，自来也见终于藏不住了，急忙现身。

    “我说，小鬼，你是故意的吧。”自来也伸手向小樱的肩膀抓去。

    小樱没想到都到了火影大楼下面，那个跟踪自己人竟然还要对自己出手，想也没想，立刻提取查克拉，使用硬化术护住身体，然后反手一个水珠弹，向自来也射去。

    自来也没想到小樱反应如此激烈，不过也正好合了他的心意，趁这个机会试试她，于是结印，忍法·针地藏。

    小樱看到这个招牌式忍术，就知晓此人是谁了，三忍之一的自来也，不过自来也怎么会在这个时候回村？难道是因为鸣人的事？三代火影把给他召回了？

    不过小樱也没有多想，看到跟着自己的人是自来也后，小樱就收手了，恭恭敬敬的对自来说道“自来也大人，你好”

    “哈？~~~你~~~你好”看到小樱突然收起查克拉对自己行礼，刚要准备下一个忍术的动作不由得僵了下。“你认识我？”自来也已经很久没有在村子了，对于新生代有人认识自己感到很诧异。

    “对，我经常听三代火影大人提到您，三代火影大人说您是他最得意的弟子，不过要我少跟您接触”小樱再次回答道。

    “为什么老头子不让你跟我接触？”自来也觉得有点奇怪，明明刚才在火影办公室的时候老头子还想让这小鬼拜自己为师的。

    “三代火影大人说您比较好色，经常偷窥女澡堂。”小樱依旧毕恭毕敬的回答道，脸上对自来也的尊敬也是那么的真实，可是小樱这会心里早就乐翻了天，让你吓我，我也逗逗你。不过对自来也尊敬确实真的，自来也给了鸣人父亲的感觉，为村子拼死收集佩恩的情报，这点都值得小樱对他尊敬。

    自来也听到小樱的回答，脸上不由得漏出尴尬的神色，嘴角抽搐，“这老头子怎么什么都说，就好像你干的少一样。”

    “哈.....哈哈....哈哈哈，你不要听那老头子瞎说，你听好了，我可是妙木山，蛤蟆仙人，自来也是也。”

    看着眼前的自来通灵出蛤蟆，然后摆出一个经典的造型，小樱漏出疏远但不失礼貌的微笑。

    “是...是么，那自来也大人跟着我一路了是有什么事么？”小樱并不觉得自来也跟着自己会没有任何事情，按理说，自来也回村是因为鸣人的暴走，估计是三代不放心鸣人，把自来也召回来了，但是自来也不是应该去跟着鸣人么？怎么一路跟着自己了。

    “你这小鬼，谁说我跟着你了，我看你要进火影大楼才拦着你，像你这种小鬼没有什么事最好不要打扰火影办公，回去好好修炼忍术，早晚有一天你也会成为火影的。”自来也狡辩到。

    小樱依旧对自来也漏出疏远且不失礼貌的微笑，看着自来也也不说话。

    “算了，算了，被你这小鬼打败了，我是有些事情要找你，跟我一起去见火影把。”自来也捂着额头说道。

    小樱跟在自来也身后，不知道自来也找自己有什么事情。进了火影办公室，三代火影看到自来也带着小樱走进来不由得问道

    “你怎么把小樱带来了？”

    “三代火影，我准备带她一起去寻找纲手”有着小樱在旁边，最终自来也没有说什么“老头子”了，总之要在小辈面前表现保持点形象。

    “呼~~~~”三代火影吸了口烟说道“说说理由吧”

    “我刚才想过了，三代火影，纲手她应该不会回来，纲手现在患有恐血症，确实如你所说，这个孩子是学习医疗忍术的人才，想必你是想培养一个像纲手那样的医疗人才，但是纲手回村不去救治受伤忍者的话，会招人议论的，所以她不会回到村子里的，毕竟.....这里有太多让她伤心的回忆了，患有恐血症的她自己都无法原谅自己不去救治伤者。”

    “所以我想带着这孩子去寻找纲手，让她跟着纲手学习医疗忍术，虽然因为纲手的恐血症，她大概没有多少实践的机会，但是她还年轻，总是个希望，这不是你想现在让纲手回村的目的么？老头子。”自来最后说道。
------------

第二十六章 邀请

    火影办公室

    小樱听到自来也要带她去寻找纲手，微微有点发蒙，而且三代火影大人竟有意让自己拜纲手为师，虽然最后自己会拜纲手为师，但那是自己主动拜师，和推荐拜师可不一样，而且时间也提前了很多。

    小樱欣喜的同时在思考，发生这件事的原因，自己3岁时修炼查克拉被三代火影注意，然后发现自己对于查克拉的精细操控能力非常的高，适合学习医疗忍术，然后就引起三代火影的不停关注，在然后就是那天在宇智波驻地发现敌村忍者，鸣人爆发九尾之力，然后被三代镇压，出院没几天三代就给了自己一份忍术卷轴让自己学习。

    自来也回村可能是鸣人的原因，从刚才自来也和三代火影的对话，是三代火影让自来也把纲手找回来，然后让自己拜师学艺。经过前后梳理一遍，小樱大概有了猜测，可能是自己的天赋，和鸣人暴走，这两件事的发生才引起后面的事情，但是小樱有点想不明白的是，自己在三岁那年是哪一点引起了三代火影的注意，自己那几年一直都没怎么出过门，更不会在大庭广众下释放忍术炫耀。

    小樱自己自然不会知道，那年春野呀吹偷偷瞒着小樱去给她看病，所以才引起了三代火影的关注，然后就发生了一系列的连锁反应，如果没有春野呀吹替小樱看病，自然引不起三代火影的关注，即使后来鸣人暴走，也不会让小樱去拜师纲手的，一点点小小的改变就会引起巨大的变动，这句话不是白说的。

    “春野樱，你愿意去拜纲手为师么？”三代火影吸了口烟对春野樱问道“纲手是和自来也并称的三忍之一，她也是我的弟子之一，纲手精通医疗忍术，医术，在忍界是非常有名的，因为早些年一些原因，她现在不在村子，而通过这些年的观察，我发现你很适合学习医疗忍术，所以我决定让你拜她为师。”

    “三代火影大人，我刚才听自来也大人说，如果拜师的话将出村是么？”小樱问道。

    “是的，纲手现在不在村子，行踪不明，只有自来也能找到他，所以你要跟自来也出村寻找纲手，你不用担心你在学校的进度，等要毕业的时候你参加测试，合格就可以成为下忍了。”三代火影看着小樱脸上还有些担忧又说道“纲手虽然是医疗忍者，但是自身实力同样是不弱于“影”的存在，所以你不用担心你毕业不了。”

    “三代火影大人，谢谢您给我解释，我想问问是不是现在就要出发？”小樱自然是有些事情要做，所以担心现在出发会耽误到。

    “尽快越早出发越好。”三代火影回答道。

    “三代火影大人，那能不能晚几天出发，我想下个月十月十一号在走。”小樱对着三代火影说道。

    “恩~~？有特别的事情要处理么？”三代火影好奇的问道。

    “恩，是有一点事情，下个月十月十日，是鸣人的生日，我想给他过完生日在出发。”小樱说道，自从跟鸣人打交道以来，小樱从来没有给鸣人过过生日，鸣人大概从小也没有过过生日，每年他的生日就是他父亲母亲的忌日，这一天充斥着新生和死亡，小樱想在这一天给鸣人留下个温暖的回忆，不想让鸣人以后回想起来他的生日总是充满悲伤，虽然现在鸣人还不知道，但是总有一天会知道的，以后再回想起这一天的时候能让鸣人感受点温暖。

    “........”三代火影沉默了片刻后说道“可以，那就鸣人过完生日你们在出发吧，自来也。”

    自来也也沉默的点点头，这一天是他的爱徒，波风水门的忌日，现在被提起来多少也有一点伤感。

    ----------------

    自来也暂时在木叶呆一个月，小樱知道自来也肯定不会那么老老实实的呆着，估计会又去偷窥女澡堂，所以小樱在第二天课间的时间就把班上的女同学召集起来，告诉他们木叶来了一个偷窥狂，这个偷窥狂跟火影大人有点关系，不好赶出去，让她们回家告知家里漂亮的姐姐妹妹，阿姨，妈妈，在这一个月不要去木叶澡堂了，等到一个月过后再去。

    想想自来也到时候发现澡堂全是大妈时那郁闷的表情就觉得心情顿时好了不少。

    ----------------

    十月九日，小樱把佐助，鹿丸，井野，丁次，雏田，志乃，牙都叫到学校的训练场。

    “小樱，你把我们喊来是要干嘛？赤丸都饿了，我还要回家喂他呢”“唔~~~~”牙有点不耐的问道。

    “小樱，有什么事情不能再班上说，还要跑到这里？”井野也问道，不过她的目光却一直放在佐助身上。

    “总之有什么话快点说吧，回家晚了老妈又该发脾气了。啊~~~”鹿丸打着哈欠说道。

    “哼”佐助冷哼一声也没说话，佐助看到小樱把自己喊来这里，以为她要跟自己切磋，但是没想到有这么多人在，所以也不由有点纳闷。

    “哈哈，不要急么，我想拜托你们一件事情，还请你们务必答应我”小樱抱歉的对大家笑笑。

    “什么事情？还需要跑到这里来说？难道还有小樱你办不到的事情？”牙说道。

    “明天就是十月十号了，大家知道这是什么日子么？”小樱先探探口风问问。

    “.......我........我知道.....”雏田弱弱的开口说道。

    哈？~~~没想到雏田竟然也知道鸣人的生日，不过不知道才出了鬼了吧。

    “那明天是什么日子？雏田”小樱问道。

    “明.....明天.......是.........是..........是星期天，忍者学校放假的日子”雏田记得明天是鸣人的生日，并且看到这几月小樱跟鸣人关系非常好，现在叫的人里面没有鸣人，有些猜测小樱想做什么，所以当小樱问道的时候不由自主的要回答，但是临到嘴边实在是没有勇气去说出来。

    “哈哈哈~~~哈哈哈~~~~~”顿时众人哄笑到，此时雏田的脸已经更红了。

    “哈哈~~~雏田谁不知道明天是星期天啊。”牙哈哈大笑的对着雏田说道。

    “小樱，你快说吧，明天是什么日子，大家都很饿了”丁次说道。

    “好了，我说了，明天是鸣人的生日，我想大家去给他过生日”小樱说玩这句话就不开口了，想听听大家什么反应。
------------

第二十七章 生日

    忍者学校训练场

    在听到小樱说给鸣人过生日，现场顿时陷入了沉默。

    “…………”

    牙第一个站出来“就是为了这种事才把我们找来？”“汪，汪，汪”

    “小樱，你要是说去给佐助过生日我一定去，但是为什么要我们去给鸣人过生日”井野也不满的对小樱说道。

    “如果没有什么事我先走了，小樱，回见”佐助说道就准备走人。

    “土遁·黄泉沼”小樱看佐助要走立马困住他，小樱估计以他的性子不使用点武力是不行的。

    “佐助，你是不是忘了一个月前你答应我的事了？”小樱阴笑道“当时你可是答应我一件事，我就这件事，你跑不掉的”

    “可恶~~~”佐助想起了小樱一个月前被忽悠着答应她办一件事，顿时脸色有些难看。

    “嘿嘿，记得给鸣人准备一份礼物，你答应了我就交给你锻炼查克拉的下半段训练方法。”小樱嘿嘿笑道，早一个月前就给你下套了，等的就是今天。

    佐助心里在不停地挣扎着，那天小樱教的训教技巧确实有用，自己在释放忍术的时候能明显的感觉到比以前更顺手了，放以前还会觉得查克拉运行有些别扭，现在全没了。

    “好，我-答-应-你”佐助最终还是屈服于力量，咬牙切齿的对小樱说道。

    “那，小樱，既然佐助去了，就没我们什么事了吧，那我们是不是可以走了”牙对着小樱说道。

    雏田左右为难的看看小樱，又看看大家，雏田是很想去，但是在这么多人面前实在鼓不起勇气说她要去，如果大家都去的话，那么雏田也去就不会那么难为情了，可是好像大家的意见不统一。

    鹿丸没有说话，虽然看起来很没有干劲，但是鹿丸和小樱一样有着自己的判断，村子里虽然大部分都厌恶鸣人，但是鹿丸没有觉得鸣人哪里不好，他不讨厌，但是也不是朋友，仅仅就是这样，保持着这样的关系就行，没有想在进一步。

    井野虽然刚开始并不想去，但是没想到小樱竟然把佐助给忽悠过去了，所以井野为了能和佐助待在一起，这时也同意去给鸣人过生日。

    而丁次和志乃则沉默着，不知道在想什么，大概是等大家讨论出结果后再做决定吧。

    “鸣人其实一直在想得到大家的认同，鸣人他…从小就一个人，他一次生日都没有过过，他一直以来恶作剧就是想获得大家的关注，可能你们不知道吧，鸣人他经常自己一个人留下来打扫教室，他想用自己的努力来获得大家的认可，鸣人会是个很好的朋友的”小樱不得不开嘴遁，打打感情牌，虽然自己并不擅长这个。

    众人此时又陷入一片沉默。

    “我要去”只见第一个举手说要去的竟然是丁次“鸣人他喜欢吃什么？小樱？我要为他准备一份礼物”🎁

    丁次果然是个善良温柔的人啊，小樱自从经历过生死后再班上对于同学也多了许多交流，也发现了一些以前不知道的事情，虽然丁次被别人说起胖来会非常愤怒而发火，但是平时却是个很温柔的人呢。

    “我也去，小樱”这时志乃也举手表态了。

    额，好吧，其实说实在刚才小樱都快要无视他了，来到这里一直没有参与说话，没想到竟然第二个表态，大概是他那容易被人无视的性格从鸣人身上找到一点点共鸣感了吧，小樱猜测到。

    “那个小樱，我也去，既然佐助都去了，那我去好了。”井野开口说道。

    看着井野看向佐助那花痴脸，小樱真不知道二柱子哪里好了，除了犯二就是中二，对井野点点头，小樱表示知道了。

    “啊~你们都要去啊，雏田你去不去啊”牙看就剩自己和雏田了转头对着雏田问道。

    “那…那个…既然…既然大家都要去，那…那我也去好了。”雏田低着头脸色微红的说道。

    “连雏田也去啊，好吧，那我也去吧”牙只好无奈的说道“汪，汪”

    “那行，就这么说定了，那希望明天大家准备一份礼物，无论什么礼物，对鸣人来说都会很高兴的。”小樱看事情总算是顺利解决，送了一口气。

    鸣人，看来剩下的几年估计是很少能见面了，希望这些新朋友能陪你走下剩下几年的时间，本来小樱没想叫这么多人的，有二柱子就行了，以后世界的关键在于他俩，把他俩搞定，小樱也就能稍微轻松点了。

    但是没想到计划赶不上变化，自来也要带小樱去找纲手拜师，这是个机会，提前拜师能有更多的时间研究阴封印和百豪之术，并且也有更多的时间积累查克拉，所以无论如何都不能放弃这次机会，错过了这次机会那只有等四年后了，抓住这次机会说不定对实力会有大量的改变。

    所以小樱不得不拉上他们去给鸣人过生日，希望鸣人在接下来几年不会因为自己走了而孤单。

    -------------------

    十月十日晚上

    今天学校放假，鸣人自己在屋里已经睡了一整天了，今天是自己的生日，鸣人只依稀记得在很小的时候三代火影在这一天告诉过鸣人生日的含义。

    虽然鸣人知道了生日这个词的含义，但是却从未体会过过生日是个怎么样的感觉。

    鸣人躺在床上呆呆的看着天花板，想象着过生日该有什么样的感觉。这时门铃响了。

    “来了来了，谁啊，这么晚还来敲门”鸣人没精打采的从床上爬起来，走到玄关。

    打开门鸣人发现是小樱不敢相信的揉揉眼睛“樱~~~~~樱酱~~~~，你这么晚来有~~~~有事么~~~~~”

    鸣人说话的声音都有些颤抖了，有点敢想却又不敢想的问道。

    “来给你过生日啊，今天是你的生日哦，你不会把自己的生日都给忘了吧”小樱甜甜的对着鸣人笑了笑“而且不光我一个哦，还有他们。”

    说着，从旁边雏田鹿丸他们都走了过来。

    “生日快乐鸣人”

    “鸣人生日快乐”

    “鸣…鸣人，生…生日快乐”

    “嘿嘿，鸣人生日快乐，这可是我精心挑选的礼物，你可要放好了。”

    “鸣人，今天是你生日，这个是我收集的稀有昆虫标本，祝你生日快乐”

    “鸣人生日快乐，我听小樱说你最喜欢吃拉面了，我给你带了好多限量版桶装拉面哦”

    “哼”

    “大家~~~~~”鸣人看着眼前的众人顿时又有点忍不住了。

    “哎~鸣人，今天是你生日，可不能哭啊”小樱发现自从和鸣人打交道后，鸣人真是越来越爱哭了，这还是我知道的那个鸣人么？
------------

第二十八章 离去

    鸣人家

    在鸣人的家里，小樱对着众人宣布了接下来的几年，自己要跟着一个实力强大的忍者外出修行。众人反应也不一。

    “小樱走了，那就没人再会天天缠着佐助了吧。”井野心中兴奋想到，对于小樱和佐助经常在放学后对练已经有很大的不满了，但是奈何小樱以前比较高冷，实力又强，只能眼睁睁的看着小樱借着切磋的借口接近佐助。如果小樱知道井野心中的想法，肯定嫌弃的说，你要愿意上佐助，我就给你提供床。

    “樱酱，你...你要几年才能回来么？”鸣人有点落寂的说。

    “啊~对啊，这是三代火影的决定，我也没有办法”

    “那小樱你在学校里的学习怎么办？”丁次吃着薯片问道。

    “笨蛋，既然三代火影安排小樱外出修行，肯定是实力强大的忍者在教她，兴许回来的时候我们一起上都打不过小樱了。”鹿丸有些无奈的给丁次解释道。

    “哈...哈~鹿丸，也不能这么说，三代火影安排我外出修行是跟着一位医疗忍者学习医疗忍术，三代火影看我很有学习医疗忍术的天赋”小樱也不好再打击众人了，虽然纲手是以医疗忍术出名，但是实力同样不弱。

    “哈哈，看来我有机会打败你了，小樱”牙顿时有点激动笑道，一直以来都以小樱佐助为目标，听到小樱要学习几年医疗忍术，觉得自己能有机会赶超过小樱了。

    “这是不可能的，牙，要问为什么的话，是因为医疗忍者在小队中的地位不比战斗忍者差，伊鲁卡老师曾说过，如果两支同样的小队执行任务，带有医疗忍者的队伍完成任务的概率会比较高，所以小樱如果学会了医疗忍术，那么你将毫无胜算，牙”志乃默默的对着牙说道。

    “哈哈，哈哈，好了，不说这些了，今天是鸣人的生日，大家来是为他祝贺生日的”小樱见众人讨论的话题越来越远，赶紧就此打住。

    鸣人在这一天是以往笑的最多的一天。

    ----------------

    第二天

    小樱没有跟鸣人道别，小樱怕鸣人又要哭起来，只是在路过上学的那条路上碰到佐助的时候，佐助那眼里对小樱流露出不舍，当然小樱没有想歪，佐助这是在对自己走后没人陪他对练的不舍，小樱走后班上就没有对手了。

    “鸣人会是个很好的对手的，那天爬树练习你应该也感受到了吧。”小樱拍着佐助的肩膀，老气横秋的说道。

    “哼”佐助扭过脸哼了一声。

    “鸣人他会是你一生的对手，同时也会是你一生的朋友，好好珍惜吧”小樱对着佐助说完就走了。

    “朋友么........哼，那个家伙”佐助嘴角上扬也不知道在想什么。

    当小樱来到木叶的大门口时，自来也已经在门口等着了，看着自来也打着哈欠问道“自来也大人，你昨晚没有休息好么？”

    “啊~~~·小樱你来啦，出发吧，啊~~~~~昨晚喝了点酒。”自来也打着哈欠说道。

    小樱看到自来也这样，大概明白了，昨天鸣人生日的同时，又是水门玖辛奈的忌日，大概跑去一个人借酒消愁了吧。

    两人就这样一前一后的从木叶村出发了。

    “自来也大人”小樱觉得有件事要拜托下自来也。

    “恩？怎么了？小樱？”

    “那个我有个请求想拜托您”小樱虽然觉得以后自来也会收鸣人为徒，但是不太确定现在的自来也怎么想的，自来也做事很有原则，一般决定了的事很难去让他改变，他明明可以从雨之国撤离的，但是却没有。

    “什么事？你说吧小樱，虽然我不是你的师父，但是既然老头子那么看重你，只要不是太难的事都行。”自来也说道。

    “那个，我想请您在这我修行的期间对鸣人知道修炼”小樱有点忐忑的说道，不知道自来也会如何回答。

    “恩？？”自来也扭头有点诧异的看着小樱，三代因为担心九尾爆发叫自己教导鸣人就算了，怎么她也那么关心？难道三代把这些事情给她说了？

    “我会教导他的”自来说道。

    “啊，真的，那谢谢自来也大人”小樱惊喜的说道，没想到自来也答应的这么干脆。

    “但不是现在”自来也又说道。

    “............”小樱现在想把自来也掐死，就不能一下子把话说完么，也不怕把自己给喘着了

    “为什么？自来也大人”小樱有点不解的问道。

    “因为他现在需要的不是我的训练，而是扎实的基础。”自来也接着对小樱“小樱你提炼查克拉集中到手上来”

    小樱不解，但是依旧老老实实的按照自来也说的去做，自来也伸出手握住小樱那个凝聚查克拉的手，微微感应到。

    “果然是这样，小樱，说实话，我从来没有见过有比你能把查克拉操控做到这一步的”自来也说道“查克拉的流动是需要用经脉承载的，但是不同于身体上的训练，经脉是很难快速成长的，所以才会有年龄太小不得提取查克拉，如果强行提取的话，那么将造成永久性伤害。”

    小樱听到这里顿时一惊，不会吧，在自己三岁的时候自己就提炼查克拉了，难道自来也发现我经脉受损了？小樱紧张的问道“自来也大人，您是不是发现我经脉受损了？”

    “没有，你的经脉完好无损，所以我才说，从来没有见过如你这般精细的查克拉操控能力，你能细微的操控提取查克拉而不伤害经脉，这样的操控能力在你这个年龄已经不是努力就可以做的到了，只有拥有这样的天赋才能做到”自来也看着小樱说道。

    “恩？”小樱有些疑惑“可是我并没有刻意的去控制这些啊？”

    “所以才说，这是需要天赋的，而不是训练就能学会的，你虽然没有刻意操控，但是身体的自我保护能力会自动帮你做这样的事，这需要最起码成人的精神力量才能办得到，但是一般来说年龄较小的孩子是没有这样强大的精神力量，比如说我，我现在也可以做到你这样操控查克拉，但是我在你这么大的时候却做不到，所以，你真的有继承纲手一切的天赋”自来也认真的对着小樱说道。

    小樱顿时陷入了沉思，听到自来也说到成人的精神力量，自家事，自家清，找到原因了，自己现在的起点要比原本的小樱要高上不少，但是估计也仅仅只是这样了，还需要努力啊。
------------

第二十九章 敲诈

    自来也继续对着小樱说道“你能有这样的天赋，但是鸣人却没有，更多的忍者只是循序渐进的等待经脉的成长，当然也会有像你这样有天赋的人，现在的鸣人如果强行修炼高级忍术，那么会对他的身体留下暗伤，而且忍者不单单只看重忍术，作战经验，和理论同样重要，所以只有等鸣人再过几年有了坚实的基础，再去修炼会事半功倍的，现在有我指导没有我指导谁教都一样。”

    小樱只能默认了自来也说的话，对于基础的重要性，小樱是深有体会，自己现在之所以能一个接一个的完成查克拉性质变化，和忍术的修行，就是从三岁开始不停的磨练查克拉的控制，到现在为止算上今年已经整整有六年了，六年的基础造就了今天自己对于术的开发和学习比常人要快。但是鸣人...........

    “我明白了自来也大人。”现在情况已经明了，由于自己对于忍术学习很快，而鸣人的资质并不差，所以小樱有点想当然的认为如果现在鸣人去尽早接受自来也的培养的话，那大概实力会提升的更多，但是却忽略了自己有，而鸣人没有的东西，基础。果然，自来也从不是没有考虑过指导鸣人修炼，只是还不到时候，有点着急了自己。

    其实自来也考虑的比小樱想的更多，除了鸣人自身的查克拉，还有九尾的查克拉，三代火影要自己指导鸣人控制九尾之力，但是现在的鸣人去学习的话，短时间或许没有问题，实力或许能提升的很快，但是会影响以后的成长上限的。所以自来也坚决不同意现在就让鸣人去接触九尾之力。

    -------------------

    就这样，自来也带着小樱在火之国已经兜兜转转了一个多月了，但是还没有纲手的踪迹。

    “自来也大人，到底还有多久能找到纲手大人啊”小樱有气无力的问道。

    “哈哈，不要急，她的踪迹不是那么容易找到的，三代火影之前派暗部寻找了几个月都没有找到。”自来也有点尴尬的笑道。

    “喂，你到底有没有认真的在找啊，每次到一个城镇你都是撇下我一个人跑出玩了”小樱嘟着嘴说道“别以为我不知道你去的是什么地方，哼，只想着自己花天酒地，你说说你忍者三禁你哪一个没犯。”

    “喂，你没资格说我，你哪次没有玩的很高兴，想找到你都找不到你，你自己本身就是三禁之一。”自来也恶狠狠的反驳道。

    小樱顿时一惊，看向自来也的眼光充满了警惕，自来也该不会对自己下手吧。

    “别用那种眼神看我，说你是三禁之一还早着呢，要胸没胸，要屁股没屁股，你就是个小女孩，虽然长得比较可爱，鬼才会对你感兴趣”自来也看小樱对自己充满警惕的目光立马咆哮道。

    “人家也是会长的么，现在没有，以后会有的”小樱立马反驳道。

    “那也等你好几年后了。”自来也脸色一正“好了，下面这个小镇据打探到的情报，纲手很有可能在这里”

    眼前是一个充满古建筑的小镇，颇有古风，跟小樱在前世所见到的日本古镇风格差不多，现在正是晚上，街上的小摊和各种小吃让小樱那颗吃货的心瞬间策马崩腾了起来。

    小樱向自来也伸出一只手默默地看着他。

    “干嘛？想让我牵你的手么？之前可不见你这样，每次你都跑的没影。”自来也有些诧异的问道。

    “给钱”小樱面无表情的说道“我没钱了。”

    出发之前春野呀吹给了小樱两个月的生活费，虽然有自来也在，基本上不用怎么掏钱，但是每次看到那些小吃，小樱就忍不住了，才过了一个半月，在不用付房费的情况下，就已经把钱花完了。

    “...........”自来也看着小樱伸出的那只手嘴角又有点抽搐了“你不是有钱么？这一路上房费都是我付的。”

    “吃完了”小樱继续面无表情的说道“三代火影大人在临走前让你照顾好我，不给我就回去了。”

    “..........”自来也郁闷的掏出钱包给了小樱两百两。

    “不够”小樱看也不看的说道。

    “喂，小鬼，你别太过分啊，这些钱够你吃一晚上了。”自来也不满的冲小樱说道。

    “不给我就给纲手师父说你欺负我”小樱继续威胁到。

    “喂，你还没拜纲手为师，这就开始威胁我了？”

    “不给我就把你在木叶偷窥女澡堂的事情说出去”小樱歪着头想了想，换了一个理由。

    “..........”自来也只好又掏出1000两递给小樱。把拿出来的200两放了回去。

    “还有那200两呢”小樱依旧不放弃任何一个机会。

    “小鬼，你是我见过最黑的”自来也只得作罢，咬牙切齿把1200两递给了小樱。

    “我一点也不黑，我很白的”小樱接过自来也递过来的一千二百两，提取查克拉就嗖的一下跑的没影了，空气中还回荡着一句话“拜拜了您，等晚上我过去找你，别让我看到什么不该看到的东西。”

    自来也看着小樱已经跑的没影了，顿时无语的呆在原地愣了一会。

    跟着这小鬼接触了一个多月，自来也感觉她一点也不像一个九岁的小女孩，对于风花雪月那些事情比自己还要了解，好几次看到那小鬼盯着女人的胸发愣，有什么好看的，以后自己不也是会有。

    不过这小女孩真是有想法，自来也想到了那天小樱对自己演示的那个复合忍术，水刀术，土遁和水遁的结合，以超高的查克拉控制技巧，高压喷射出去，里面混有土遁形成的沙石，和二代目的水遁·水断波很像，但是威力因为有土遁提高了很多，并且她还不需要结印就可以使用，跟螺旋丸一样，但是螺旋丸是无属性变化的忍术，小樱的查克拉控制技巧竟然可以不用结印，就使用出一个符合忍术，跟纲手的风格很像，果然不愧是老头子说的天才啊，不知道她跟波风水门比起来怎么样。

    想到波风水门自来也神色有点暗淡的摇了摇头“去找纲手吧，不知道她在不在这里。”
------------

第三十章 纲手

    无名小镇

    在一家居酒屋里，自来也跟纲手不期而遇，缘分就是这么奇妙，三代火影派暗部寻找数月都未曾找到过纲手，但自来也却在火之国无名小镇上和纲手不期而遇，不过也不怪暗部寻找不到纲手，同为三忍，又是战友，自来也自然对于纲手的习性更为了解，自来也只是把搜索的范围缩小了一点，没有盲目的满世界去找。

    “自来也！”纲手惊讶的看着自来也

    “纲手！”总算是找到了，任务差不多就完成了，总算把这烦人的小鬼送出去了，自来也叹了口气。

    “不介意我在这坐一坐吧”自来也嘴上问着，也没等纲手静音的同意就在对面坐了下来。

    “你怎么会在这里？你不应该在到处取材么？”纲手揶揄道。

    “是啊，在到处取材，前一段时间回了一趟木叶取材”自来也稍微试探的说了一下木叶。

    “哦~那.....你没有被人赶出来么？”纲手微微眯着眼睛醉眼朦胧的问道。

    “我倒是想被赶出来，可是有人却不放我走，只好接了个任务，才被放出来。”自来也继续试探道。

    “说起来我们也好久没见了，今天要好好的喝一杯了。”纲手并不接茬，拿起酒杯给自来也添了一杯酒。

    “纲手，我就开门见山的说吧，三代火影希望你能回到村子”自来也看纲手回避问题就直接了当的把目的说了出来，能让纲手回村是最好的，如果不行就让纲手教个徒弟出来，这是自来也临走前三代火影吩咐的。

    “理由呢！”纲手也不回避了，眯着眼看着自来也问道。

    “村子需要你，因为宇智波灭族一事，现在周边敌对势力都在蠢蠢欲动，村子现在人手不足。”自来也说道。

    “那关我什么事，不是还有你么。”纲手给自己倒上一杯酒说道。

    “我还有任务在身，不可能会长期留在村子，这次是临时老头召集才赶回村子的”自来也也给自己倒上一杯酒说道。

    “喷~老头子还真会使唤人”纲手一口把酒喝掉继续说道“早几个月我就发现有暗部在找我，没想到老头子为了找我竟然把你召集回去了，说吧，老头子找我到底有什么事”

    “九尾暴走了”自来也平静的说道，做着最后的努力。

    “你要是不说那就这样吧，多年没见，既然碰见了，就多留两天。”纲手才不会相信就只是这事就要让她回村，如果事件真到了不可控的地步，自来也也不可能在这里。

    “ε=(´ο｀*)))唉~~~你就这么不想回村么？老头子这次是有些心急了，但是我这些年在忍界活动确实发现了点不寻常的东西，虽然事态还没有到紧急的时候，但是我还是能希望你回村的”自来也谈了口气说道。

    “.............”纲手看着眼前的酒杯，沉默着没有说话。

    “村子发现了一个很有天赋的平民，希望你能收她为徒，这是老头子的意思。”自来也终于放弃劝说纲手回村的想法，把这次的主要目的说了出来。

    “难道你不能教么？老头子何必辛辛苦苦的把你召集来找我，就是为了让我收个徒弟？”纲手有些疑惑的问道。

    “她...比较适合你，而且是个天才，村子希望由你来培养”自来也说道。

    “天才？自来也，我记得你好像从来对天才嗤之以鼻的，能被你称为天才的人可没多少啊”纲手想起了第四代火影。

    “所以她确实是个天才，我也不得不承认这一点”自来也想起这一个多月和小樱的相处，被惊叹的事。

    “嘁~老头子真会给我找事，不可能，我拒绝。”纲手给自己续了一杯酒说道。

    “我记起来了，你这句话，以前我追求你的时候你说的话跟刚才一样。”自来也微笑的看着纲手“那个孩子很有学医疗忍术的天分，我就直说了，老头子希望你能给木叶培养一个像你一样的医疗人才。”

    “...........”纲手低头沉默着。

    “自....自来也大人，纲手大人她.....她有.......”旁边的静音听到三代火影想让纲手给村子培养一个医疗人才，立马想给自来也告知纲手患有恐血症。

    自来也对静音摆摆手不让她说下去了，自来也怎么会不知道纲手有恐血症，纲手的恐血症正是由于死了两个最爱之人才患上的，所以不想让静音说出来，那样会触及纲手的悲痛。

    “三年”自来也伸出三根手指说道“只需要你教她三年，三年后她就回到木叶，进行下忍考试”

    “..........”纲手沉默了片刻说道“我要先看看她，如果没有达到我的要求我可是不会收的，毕竟我也不想教出个蠢材出来”

    对于医疗忍者来说跟普通的战斗忍者要求不同，纲手不太相信自来也和三代火影的话，这次收徒可以说是三代火影给纲手派下来的任务，虽然口上说着村子不关她的事，但村子毕竟是断和绳树想守护的地方，纲手只是想逃离那个令自己悲伤的地方，并非对村子一点都不关心，村子现在也没有到达危机的时候，纲手自然是能远离就远离，但是既然要收徒，纲手也不希望教出个蠢材出来。

    “她现在在哪？”纲手问道。

    “她....现在大概在这个镇上吃东西吧”自来也想到小樱那见到吃的就走不开的样子无奈的说道。

    “你怎么没带她一起过来？”纲手有点不解的问道

    “这个......她大概......大概觉得我在.....那种地方......所以就自己跑去玩了，等晚点她回来找我的。”自来也有点尴尬的回答到，其实都是老熟人了，谁不知道谁那点事，但是旁边有静音在，自来也多少感觉有点尴尬。

    “自来也大人？”这时旁边传来小樱的声音，真是说谁谁到，小樱跟着自来也转了大半个月，吃了无数小吃，但是唯独没有喝过酒，在木叶的时候因为父亲母亲看着，没有机会喝酒，出来一路上只顾着吃东西，在路过居酒屋的时候顿时有点想尝尝火影世界的酒了，来到这里八年了一次酒都没有喝过，看到有个居酒屋，不免有点心痒，于是就进来了。

    三道目光顿时集中在小樱身上，小樱因为想偷偷喝点酒，被三道目光盯着顿时有点发虚，弱弱的打了声招呼“嗨！”

    “就是她？”纲手看着眼前这个粉红色头发的小女孩问道。

    “对，就是她”自来也捂头说道，没发现这小鬼爱喝酒啊，竟是给自己找事，好不容让纲手有点好感的，没想到她会来这种地方。
------------

第三十一章 交手

    居酒屋内

    “自来也，这小鬼就是你说的天才？这小鬼难道喜欢喝酒？竟然会来这种地方？”纲手对自来也揶揄道。

    “哈....哈哈，别问我，我也不知道”自来也有些尴尬，刚刚把她夸得上天下地绝无仅有，转眼就发现了小樱出现在居酒屋，忍者也不是不能喝酒，只是年龄太小喝酒会影响反应速度，在没有成年前最好不要喝酒，这一阶段正是忍者实力快速增长的阶段。

    “纲手大人，静音前辈，你们好”小樱看到气氛不对，但是已经都站在眼前了，也不能一走了只，只好乖乖的打个招呼，坐到自来也身边。

    “你认识静音？小鬼？”纲手看小樱直接就叫准了静音的名字不由得问道，认识自己没什么，但是没想到这小鬼认识静音。

    “哈...哈哈~~~，我猜的，纲手大人，我听三代火影提起过静音前辈，虽然没有见过，但是应该就是了吧”小樱只得尴尬的笑笑，自己是不是有点太紧张了，只好把锅甩三代头上。

    “呵呵，那老头子倒是什么都对你说啊，竟然让他这么看重”纲手有点不满的说道。

    “怎么样，纲手，这小鬼在分析方面是不是还可以”自来也赶紧在旁边帮腔。

    “可以不可以我会有判断”纲手摇摇头继续说道“小鬼，我知你来的目的，即使有三代火影的推荐，如果你达不到我的要求，那就哪来的回哪去。”

    纲手顿时霸气四溢，看着小樱认真的说道。

    “嗯”小樱有点被认真的纲手吓到了，呆呆的应了一声。

    “很好，那么下面我问你，你如何理解医疗忍者”纲手看着被吓到的小樱满意的问出了第一个问题，不能让这小鬼觉得有了三代火影的推荐就觉得很容易，不然哪来的回哪去。

    小樱听到纲手的问题想了一下说道“医疗忍者是小队完成任务的保障，如果没有医疗忍者那么小队出现受伤情况都将会增加任务难度”

    “恩，还算标准的回答，那么医疗忍者在小队中需要保证什么？”纲手继续问道。

    小樱听着纲手的问题，就想到了这才是纲手要问的东西。

    “保证自身的存活，如果自身死亡，那就谈不上救人”

    “恩！！”纲手听着小樱的回答微微有些愣神，纲手听过无数个回答，但是无论什么样的答案都是说医疗忍者需要高超的治疗技术，这个答案也没有错，但是放在战场上并不合适，如果身为医疗忍者不能保证自己存活下来，那如果去救人。

    “小鬼，你是如何得出这个答案的？”纲手眯着眼睛看向小樱问道。

    小樱看着纲手那渗人的气势，差点都以为自己回答错了“因为，我曾经就差点死去，而来不及去救同伴。”小樱想起那天自己被刺伤，如果当时不是天时地利人和，自己那受伤的身体如何逃跑。

    听到小樱给出的答案纲手有点了然，原来是用自己的亲身经历得出的答案，这小鬼挺幸运的，没有死后得出了医疗忍者的真谛。不由得纲手又想起了绳树和断，顿时有些伤感。

    “纲手大人？”小樱见自己回答后，纲手就沉默不语，顿时有点忐忑了，自己应该没有回答错吧，这是纲手自己说的话啊，难道现在纲手的答案不是这个？也不应该，估计几十年前纲手就确定了这个答案了。

    听到小樱在叫自己，纲手回过神说道“你回答的不错，医疗忍者只有在确定自己存活的情况下才能有机会救治队友，那么下面还有一项测试，让我看看你的实力。”

    “纲手，你这样做是不是太过认真了？”自来也听到纲手要测试小樱的实力有点发牢骚的说道。

    “啰嗦，闭嘴自来也，我说过了，如果达不到我的要求，还是哪来的回哪去吧”纲手抬头瞪向自来也。

    其实纲手也想看看小樱的极限在哪，刚才的回答已经让纲手满意了，但是对于自己未来的徒弟还是想多了解了解，医疗忍者要确保自己的存活，必需要有一定的实力，和作战头脑。

    居酒屋外，此时街上已经没有人了，不知不觉就已经很晚了。

    纲手站在小樱对面说道“现在你要用抱着杀死我的决心来向我进攻，不用怕会伤到我，以你还没毕业的实力是不可能会伤到我的。”

    小樱看着对面的纲手，思考用什么样的进攻方式，自己现在攻击力最大的攻击方式就两种，一个是水刀术，一个就是怪力拳，水珠弹的攻击力要弱一点，其他会的杂七杂八的忍术都是自己困敌使用的，但是对面的纲手有着“影”的实力，自己大概估计碰都碰不到她一下，只有出其不意了。

    小樱提取查克拉遍布全身，先让自己全身灵活度提高，然后向纲手冲了过去，凝聚大量查克拉在手上，一拳想纲手打去。

    “嗯？”纲手看到小樱冲过来，直接打来一拳，本来不以为意，但是即将到来的拳头顿时让纲手心生警惕，急忙向后闪去。

    小樱一拳没有打到纲手，改变方向，直接打到地面，顿时地面层层下陷。

    “这.....这是.......”旁边的静音已经惊讶的说不出话了。

    纲手也有些惊讶，没想到小樱竟然能打出怪力拳，自己可没有在木叶留下怪力拳的修炼方法，况且，怪力拳是医疗忍术的分支，需要极高的查克拉操控技巧，就算有修炼方法也不见得有人可以学会。

    小樱见纲手微微有些愣神，“机会”本来小樱就没有想一拳能打到纲手，现在在木叶怪力拳只有她一人会，自己只需要使出怪力拳，然后让她惊讶的瞬间，就是自己的机会。

    快速在指尖凝聚查克拉，使用全力把水刀术射向纲手，不知道纲手会如何应对。

    “..........”

    小樱已经惊讶的说不出话了，纲手并没有闪躲，伸出一根手指，直接挡住了自己的水刀术，开…开玩笑的吧，自己的水刀术可是连坚硬的石头都能切的开的，纲手竟然用一根手指就挡住了自己的最强攻击。
------------

第三十二章 拜师

    居酒屋外

    纲手感受着从手指传来的冲击力度，又加大了查克拉的输出，在看到小樱使用怪力拳的时候就已经知道，小樱跟自己一样，是属于对于查克拉操控极为精细的忍者，这个水刀术也让纲手很是惊讶，但是年龄还是太小了，威力不够，如果她在年长几岁，查克拉充足，自己就没那么轻松挡下了。

    因为水刀术是一个持续，精准输出的忍术，威力大小在于查克拉的多少，还有操控的技巧。小樱操控技巧不缺，但是查克拉量不多，为了下接下来的战斗，只有在发射出去那一瞬间全力打出，但是维持这样的威力是很消耗查克拉的，所以后劲不足。

    一般来说，只要一开始的威力能击破敌人的防御，那么后劲小一点也无所谓的，但是如果一开始就击破不了防御，那就只能加大查克拉输出，提高威力，但是加大查克拉输出对于小樱现在缺少查克拉的情况下，明显不合适，还要考虑到后续战斗。

    这时从前方突然又出现几枚水珠，纲手抬起另一只手把水珠打掉，然后说道“行了，可以了，就到这里吧。”

    小樱刚才偷袭没有得手，又趁纲手挡下水刀术的时候，向纲手射了几枚水珠弹，但是也被纲手一一挡下。这就是“影”的实力么？自己已经全力发挥了，但是对面的纲手动都没有动，就挡下了自己的最强攻击，自己最强力的攻击对于纲手来说完全不起作用，即使是困住她又如何，何况，纲手也没有动。

    “不错么，小鬼，查克拉的操控挺有天分的。”纲手看着小樱说道“你刚才使用的水遁叫什么名字？”

    “水刀”小樱站好，微微喘着气回答道。

    “恩~~水刀，挺形象的，查克拉操控技巧不错，想法不也错，在水遁里面加入土遁沙石，提高水刀的威力，且又不用结印，应该算是个比较高级的复合忍术了。”纲手点点头说道。

    “怎么样，纲手，我就说这小鬼很有天分吧，当时她对我演示的时候可是把石头都切碎了，也就是你才能挡的住了”自来也在旁边说道。

    “那你是如何学会怪力的”纲手没有搭理自来也继续问道。

    “这并不难，查克拉操控的技巧而已。”小樱回答道。

    “恩，看样子老头子说的没错，难道要把你送到我这里，你确实有学习医疗忍术的天分，在你这个年龄能做到这一步，不是仅仅需要努力，还要有天分”纲手继续说道“测试已经通过了，那接下来三年你就在我身边学习医疗忍术吧”

    “是，纲手师父”小樱看纲手答应了，立马改口，这样，就能多出三年的时候来提高实力了吧。

    “纲手，老头子的意思不只是要你单单教医疗忍术”自来也听到纲手的用词，提醒道。

    “不用你来说，我怎么教是我的事，既然你们把她送来了，就得按照我的规矩来”纲手瞪了自来也一眼。

    啥情况？小樱听到自来也的话感觉自己要学阴封印好像也没那么简单啊，该不会纲手只打算就教自己医疗忍术吧，那样简直在浪费时间啊，自己以后可不是要做医疗忍者的啊，小樱只是想把医疗忍术学的能治疗伤口就行，没有想学的很精通，毕竟精力只有那么多，自己啥情况自己知道，自己也不是什么天才，只是被周围人看做天才而已，现在的一切都是自己起步较早而已，到后期不一定啥情况呢。

    “ε=(´ο｀*)))唉~~~那我就不多说了，这小鬼就交给你了，三年后让她回村就行了。”自来也明白纲手的脾气，也不再说什么了。

    “那小樱，你就跟着纲手好好学习医疗忍术吧，明天我就走了”自来也转头对小樱说道。

    “啊？自来也大人明天就要走啊？你不跟我们一起么？”小樱问道，小樱感觉，既然找到纲手了自来也应该会黏着她吧，没想到明天就要走了。

    “恩，我还有任务，带你找到纲手拜她为师也是我的任务之一，既然完成了，我就不陪你了”自来也说道。

    “好吧”小樱有点不舍的应到，虽然自来也的毛病挺多的，但是跟他在一起也蛮多欢乐的，本来小樱就不是一个严肃的人，跟自来也相处的一个多月也多了挺多欢乐，现在自来也要走竟有些不舍。

    “那纲手，我们继续回去好好聊一聊，这么久没有见面，我还有很多话想跟你说”自来也顿时又暴露本性，色眯眯的看着纲手的那对......

    “哼，进去吧”纲手也没拒绝，毕竟像他们这个年龄的人能聊的来的已经不多了。

    “静音，你带着小樱去房间休息吧，不用管我”纲手对静音吩咐到。

    “是，纲手大人，不过还请您少喝点酒”静音有点不放心纲手，今天碰到了老熟人，不知道纲手会喝成什么样。

    “好了，你去带小樱走吧，要是小樱没有吃饱，在带她吃点东西”纲手留给静音一个背影。

    “你好，静音前辈，我是春野樱，请多多指教”小樱乖巧的给静音做了个自我介绍，怎么说静音也是她的师姐呢。

    “哈~，你好小樱，我叫静音，请跟我来吧，你还需要吃点东西么？”静音微笑着对小樱说道，手上抱着豚豚。

    “要的，要的，刚才跟师父打了一架这会又饿了”小樱立马不停的点头道。

    “那你想吃点什么？”静音有点无奈的问道，这才多少会啊，小樱来之前一定吃了不少东西，感觉以后预算会不太够了。

    “我刚才在街边看到一家烤肉店不错哦，那上面宣传的..........”

    --------------------

    第二天

    自来也终究还是走了，没有在多留一天，早上起来小樱看到宿醉的纲手被静音搀扶进了房间，马上就要开始三年的修炼的，对于昨天听到纲手只教自己医疗忍术有了一个猜想。

    静音比自己拜纲手为师还要早，但是也没有见她有阴封印，或许是封印术学习难度大，所以纲手需要根据学习进度考量一下，如果达到纲手的要求，纲手自然会教的。

    那么，就争取在这三年里把纲手会的东西全部学会，然后再接下来的时间才能有自己大幅提高实力的机会。小樱暗暗下定决心。
------------

第三十三章 木叶60年3月1日

    一家居酒屋内

    一名金发大姐带着一大一小两名少女，在这里喝酒，正是纲手，静音，春野樱。

    “小樱，明天你可以回村了，三年的约定已经到了”纲手给小樱倒上一杯酒，面无表情的说着好像无关紧要的事情。

    “师父~~”小樱听到纲手说三年的约定顿时心里有些难受，今天纲手把自己叫来本以为是普普通通的吃饭，没想到是要撵自己滚蛋，经过三年的相处，小樱对纲手也有了感情，没想到纲手居然还记得三年的约定，说的像是收自己为徒是为了完成任务，不免心中有点难受，三年的相处小樱想着纲手怎么说也应该对自己有些感情了吧。

    静音在旁边看着也不知道该说些什么了，人非动物，岂能一点感情没有，静音听到纲手这样说也不免有些难受。一时间气氛有些沉默。

    “噗嗤~~”纲手看到两位弟子都是一脸沉默，面色暗淡的样子，不由得笑了出来。

    “逗你们玩呢，小樱，虽然当时老头子把你安排过来，我有些不满，但是怎么能一点感情没有，何况你还那么的优秀”纲手给自己倒了一杯酒说道。

    “小樱，我要谢谢你，是你的努力让我想起了曾经的自己”纲手有些出神的说道

    纲手喝下一杯酒后继续说道“现在你该回村子了，作为一个医疗人员你现在还不合格，你需要更多的实践，这些我没办法教你，回村子吧。”

    “师父”临别的最后一晚，小樱也不知道该说什么了，心里有些难受。

    “哈哈，不说这些了，小樱你是我最为得意的弟子，今天晚上允许你喝酒”纲手顿时豪爽笑了起来，桌上的气氛瞬间活泼，不那么沉闷了“回村子了告诉那个老头子，别再来烦我了。”

    “哈哈~哈哈~哈哈~”小樱笑的有点不自然，也只有三忍才能这么对三代火影说了，自己虽然平时心里喊三代火影老头，嘴上可不敢这么喊。

    “静音你也来喝点酒”纲手喝了两杯酒下去豪迈的说道。

    “纲手大人，还...还请您少喝点，明天小樱就要走了，如果宿醉的话会很难办的”静音坚决不陪着纲手喝酒，静音是个很有原则的忍者，虽然平时看起来很温柔，但是三年来小樱知道静音在面对任何人的时候都有自己的主张。

    小樱看着纲手师父，看着静音前辈，感觉自己要守护的人又变多了。

    -----------------

    第二天

    “小樱，这里离木叶已经不远了，你一个人小心一点，我还要回去照顾纲手大人”静音对着小樱抱歉的笑了笑。

    “恩，好的静音前辈，不过师父真的不回木叶么？”小樱昨天晚上试图劝说纲手回村，但是被纲手极其不满的骂了一顿。

    “没办法，纲手大人她不愿意回去，原因你也知道的。”静音无奈的说道。

    纲手自然不会告诉小樱这些事，有时候跟静音聊起来，静音会告诉小樱一些纲手的事。

    “小樱，其实你让纲手大人已经改变很多，虽然很细微，但是我能感觉的出来，谢谢你，小樱”静音真诚的对小樱说道。

    “哈哈，有么？我怎么没有感觉到”小樱有点不解，感觉刚遇到纲手的样子跟现在差不多啊。

    “有的，小樱，平时你忙着修炼，可能没有注意到，纲手大人她....为了教你医疗忍术，正在努力的克制恐血症”静音说道。

    “.........”小樱有些沉默，自己平时忙着修炼，根本没有注意过这些事情，每天都修炼到很晚，但是奈何于现在年龄太小，查克拉增长缓慢，而且还要储存一部分查克拉到阴封印里面，查克拉用完就学习纲手给的医疗资料，恢复了查克拉就立马修炼，根本不让自己有一点空闲时间，但是没想到在自己看不到的地方，纲手能为自己做到这种程度。

    “小樱，是你改变了纲手大人，或许真的有一天纲手大人能克服恐血症”静音看着眼前沉默的小樱继续说道。

    “哎~~真是为难师父了，我都不知道我哪里能让师父为我做到这样”小樱叹了口气说道。

    “大概是小樱你三年来的努力感动了纲手大人吧。”静音笑着对小樱说道“时间不早了你赶快回去吧，我走了，我还要回去照看纲手大人。”

    看着静音离去，小樱也走向了回村的路上，这三年来或许最大的收获就是自己学到了阴封印和百豪之术配套的创造再生。跟蛞蝓签订契约，有了一个辅助能力较强的通灵兽，不过纲手却没有说起让小樱学习仙术，大概是纲手觉得小樱的查克拉量不多吧。然后就是一系列的医疗忍术，药学知识，还有跟静音学了一点制毒的方法。

    虽然毒在后面起不到大的作用了，但是现在目前阶段还是很有用的，自己可以把毒加在水珠弹里，可以用毒麻痹敌人，在中忍考试或许能起到大的作用，还有诸如各种增益的丸子，兵粮丸，增血丸，什么的乱七八糟的东西学了一大堆。

    三年时间说长不长，说短不短，纲手也并没有教很多小樱关于战斗方面的技能，纲手觉得小樱现在会的忍术已经够用了，怪力在小樱没人指点的情况下也自己领悟出来了，现在小樱欠缺的就是经验的积累，和身体的成长，所以纲手在教会小樱阴封印，百豪之术，创造再生后就一直在让小樱学习各种医疗知识。

    奈何小樱学会阴封印身体查克拉量上限不会增多，每天储存的查克拉也有限，还要分出来一部分练习忍术，对此小樱也是很无奈，只有等身体在长大一点了，或者等待有空闲时间了研究研究百豪之术。

    小樱发现百豪之术是往阴封印里面储存查克拉的一个忍术，同时也可以释放阴封印里的查克拉，使创造再生的效果成倍增加。小樱感觉百豪之术有搞头，或许可以解决查克拉少的问题。

    看着眼前红色的大门，小樱深吸一口气感慨道

    “回来了”
------------

第三十四章 第七班成立

    木叶村大门外

    钢子铁和神月出云拦住了小樱，因为小樱走的时候是跟着自来也走的，而自己又没有登记成为忍者，自然不会有忍者资料，木叶那么多人，他们俩哪能把所有人都记完。

    哎~当年走的时候忘了找三代火影要个通行证了，估计三代火影也忘了，三年前就算钢子铁，神月出云见过自己，那三年时间估计也记不起来了。

    小樱被两人拦在门口正百无聊赖的等着他们派人去通知三代火影，这时一个暗部突然出现对着小樱说道“春野樱，请跟我来，三代火影要见你。”

    “好的”小樱看见暗部到来就晓得自己回村，那三代火影肯定要见一面了。

    火影办公室内

    “小樱，回来啦，这几年修行辛苦你了”三代火影和蔼的对着小樱说道。

    “谢谢三代火影大人关心，跟着纲手师父学到了不少东西”小樱对着三代火影恭敬的说道。

    “看来你是真的学到了不少东西”三代火影看着小樱额头上的菱形印感慨的说道。

    “纲手有没有说什么？”三代火影好奇的问道，想到纲手的个性和自己当初的安排，三代火影觉得如果纲手不说点什么那才叫奇怪了。

    “额......这个........师父说........说不要让三代火影人大再去烦她了”小樱有点为难的说道，最终还是说了出来。

    “哈哈哈哈~~真是她的个性啊”三代火影大笑道，“回来就好，回来就好”

    “从今天起你的身份变为木叶下忍，一会有人带你去领取护额，登记忍者信息，然后你将被分配到小队被上忍带领做任务”三代火影严肃的说道。

    “恩？不需要测试么？当初不是说还需要进行毕业考试么？”小樱记得当时是说的等三年回来后进行毕业考试成为下忍。

    “不用了，如果你在纲手手下学习三年还不能通过测试，那木叶就没有人会通过测试了”三代火影摇摇头说道“现在你缺少经验的积累，在纲手那边你大概没有机会去执行忍者的任务吧。”

    “那谢谢三代火影大人”小樱说道。

    “我算算日子你也该回来了，伊鲁卡那边我已经跟他说了，你做完忍者登记就直接去找伊鲁卡。他会给你安排的”三代火影说道。

    事实上三代火影在几年前就已经确定好小樱所在的小队了，基本上在忍者学校的时候，一些比较突出的学生就已经做好了分班，这是为了增加毕业的通过率所做出的决定，毕竟忍者学校的学生优良产差不齐，如果一个有能力的学生被两个人拖了后退，那只会白白的耽误耽误那个有能力的学生一年的时间，

    为了让有能力的学生尽早毕业去积累经验，做出这样的措施也无可厚非，如果有像猪鹿蝶那样的配合型的秘术家族，更是早就决定好了分班，虽然多少会有点不公平，但是战场上可不会讲究公平不公平的。

    随后小樱就告退了，然后跟着一个暗部去做忍者登记。先回家一趟吧，中午在家吃个饭，好久没见父亲母亲了，三代火影说分班要到下午进行。

    ------------------------

    忍者学校教室

    “我说，你怎么会在这里，今天是专为毕业生举办的说明会哦”鹿丸看着鸣人懒洋洋的说道。

    “我说你啊，没看到我带着这个护额么？从今天开始我也是忍者了”鸣人反驳道，随后又高兴的说道“该怎么说呢，这玩意还真适合我啊”

    “哼，吊车尾的家伙，就算毕业了还是吊车尾的”佐助在旁边冷哼道。

    “你说什么，佐助，要来打一场么”鸣人握着拳头对佐助恶狠狠的说道。

    “哎，也不知道小樱什么时候回来，这都已经毕业了，也不知道她能不能赶上毕业”鹿丸看到那两人这样有些兴致缺缺的感慨道。

    “说起来，樱酱也该回来了吧，问伊鲁卡老师他也说不知道”鸣人听鹿丸提到小樱，又做了回去，略带失望的说道。

    “是啊，哎~~~如果小樱回来了，那么她将是全年级第一了吧，哈哈，佐助，你的第一位置要不保了”鹿丸对着佐助打趣的说道，鸣人听到鹿丸这么说也在一边对佐助幸灾乐祸的笑着。

    “哼，这几年我可是有不少的进步，就算小樱回来也一样”佐助看着两人打趣自己，不由忍不住反驳道。

    当鸣人还想在揶揄揶揄佐助的时候，伊鲁卡推开门进入了教室，班上瞬间安静起来，伊鲁卡走上讲台说道

    “咳咳，从今天开始，你们就是独当一面的忍者了，但你们只不过是新手的下忍，真正的考验还在后面，你们讲三人一组，在一位上忍的老师指导下执行任务，”

    “三人一组？”下面的同学发出一声惊叹。

    “不知道会不会和佐助分在一组”井野花痴的看着佐助，自从小樱走后，再也没有人缠着佐助了，井野感觉自己机会大增，一直在骚然佐助，可是佐助却不搭理她，三年来的进展微乎其微。

    “谁都行，只要别太麻烦就好”鹿丸毫无干劲的想到。

    “要是能和樱酱分在一组就好了，可是到现在也没见到樱酱回来”鸣人感觉有点可惜。

    “鸣......鸣人君。”雏田脸色微红看着前面趴在桌子上的鸣人。

    “三人一组么？哼”佐助冷哼一声。

    “为了平衡各组的实力，将由老师来进行分组”伊鲁卡看着手上的名单说道“我现在要宣布了”

    “.........”

    “..........”

    “..........”

    “...........”

    “接下来是第七组，旋涡鸣人，宇智波佐助，春野樱”

    “鸣.....鸣人是别的组啊”雏田有点失望的想到。

    “啊，伊鲁卡老师，樱酱回来了么？”鸣人听到小樱的名字瞬间激动起来，站起来问向伊鲁卡。

    “是的，今天上午接到三代火影大人的通知，小樱已经回村子了”伊鲁卡看着兴奋的鸣人说道。

    “太好了”鸣人继续问道“那樱酱现在在哪里？”、

    “小樱大概会晚点过来，听三代火影大人说，她今天早上才回到村子。”伊鲁卡继续说道“好了，下面第八组”

    “.........”

    “...........”

    “...........”

    “分组情况就是这样，等一会你们的上忍指导老师会过来，你们耐心等一会吧”伊鲁卡最后说道。
------------

第三十五章 卡卡西老师

    火影办公室

    不光是下忍的分组有提前规划，对于下忍的带队老师也有提前规划，这是为了能够更有效更精确的去培养下忍尽快成长起来，此时，一众上忍正在聚集在火影办公室，透过三代火影的望远镜之术在观察着忍者教室的情况。

    “现在分组已经确定了，你们去找自所带的下忍吧”三代火影对着众上忍说道。

    “是”上忍们回答道。

    “卡卡西你等一下”三代火影对即将出门的卡卡西说道。

    “三代火影大人，还有什么事么？”卡卡西疑惑的问道。

    “卡卡西，你要带的第七班希望你多费心一下”三代火影对着卡卡西说道。

    “我明白，三代火影大人，鸣人么？”卡卡西问道，在卡卡西所带的班里卡卡西最先关注到的就是鸣人，自己老师的孩子。

    “不，不是鸣人，我希望你能多关注关注佐助，他的问题是上一代流传下来的，我不想因为上一代的问题影响到他”三代火影严肃的说道。

    “佐助么？宇智波家的遗孤？”卡卡西反复的念叨了两遍

    “关于佐助的情况很复杂，现在一切都过去了，这些事情应该在我们这一代就终结，所以我希望你能多关心下他，不要让他走向黑暗。”三代火影说道。

    “我明白了，三代火影大人”卡卡西自然知道三代说的黑暗指什么，曾经自己因为痛失好友，而要坠入黑暗，佐助的情况和自己很相似，年少天才，又经过极大的痛苦，如果引导不好将坠入黑暗。

    “恩，那就请你多费费心了，另外还有鸣人，他的情况想必你是知道的”三代火影又说起了鸣人

    “我明白了”卡卡西有点无奈，怎么自己带的都是些问题学生。

    三代火影看到卡卡西无奈的表情又说道“还有一个学生，春野樱，她是纲手的弟子，前几年跟纲手在外学习，刚刚回到村子。”

    “春野樱么？”卡卡西想到刚才在望远镜之术上看到的那个粉色头发的小女孩“纲手大人的弟子，看来是个好消息了。”

    “不过可能会经验不足，纲手并没有教她战斗方面的东西，她主要学习医疗忍术。”三代火影略带“好心”的提醒道。

    “...............”

    “三代火影大人，如果他们不能通过我的测试的话，我一样会把他们打回忍者学校”卡卡西说道。

    “我相信他们”三代火影认真道

    --------------------

    忍者学校教室

    此时教室就已经剩下第七班三个人了，小樱在伊鲁卡老师走后不久就来到了班上，看着曾经的同学都已经渐渐有些如同记忆中的那样了，当一组组的同学被带出教室后，属于第七班的上忍老师还是没有过来。

    小樱自然知道卡卡西会迟到，不放过一点时间的小樱去给阴封印积蓄查克拉，鸣人在经过见到小樱的激动后这会已经正常了许多，佐助一脸冷酷的样子坐在位置上也不说话。

    “樱酱你说我们的指导老师怎么还不来啊，班上的同学都走完了，只剩下我们了”鸣人无聊的说道。

    “等着就是了，反正早晚回来的”小樱抱着头往后一趟，双腿翘在桌子上说道。

    “哪有这样的上忍，竟然还会迟到，可恶”鸣人有点气愤

    “恩？那，鸣人，你要不要去给上忍老师一个教训，比如说，在他进门的时候把黑板檫放在门上？”小樱见鸣人只是趴在桌子上抱怨，但是不见有什么恶作剧的想法，顿时“好心”的提醒道。

    “ε=(´ο｀*)))唉？？？？为什么要这样做？那可是上忍哎，上忍能中这样的圈套么？”鸣人有些疑惑的看着小樱问道。

    “哈？~~~~好像是的”小樱有点懵逼，这还是那个鸣人么？为啥感觉不一样了。看来鸣人这几年涨了点脑子了。

    鸣人看着小樱顿时有点怀疑，这还是那个樱酱么？怎么会说这么没脑子的话？

    “小樱，解散后来切磋一下”佐助终于开口说话了，但是一开口就是要找小樱切磋，佐助需要找小樱试试看这几年的进步。

    “啊，好啊，随时奉陪，鸣人你要不要也来，我怕等会佐助输的太惨。”小樱对着鸣人说道，故意挑拨下佐助，小樱发现如果通过一般的方法跟佐助接触效果不是多好，只有把他打服了，才会好好跟你交流，或许这就是傲娇吧。

    佐助听到后，果然站起来掏出手里剑要现在就开始切磋，当了几年第一，佐助现在有点膨胀了，要是当年的话，兴许会不满，但是绝不会这么冲动。

    当然小樱也不怂，对付不了“影”还对付不了佐助么？瞬间查克拉遍布全身，拉开架子要跟佐助干一场。

    鸣人看到佐助要跟小樱动手，顿时也忍不住了，掏出苦无，准备阻止佐助。

    一时间现场气氛顿时变得有点凝重，佐助要跟鸣人小樱干架，鸣人要阻止佐助，而小樱要跟佐助鸣人干架，小樱不觉得自己打不过佐助，只当是练手了，连鸣人也一起算上了，而佐助只想跟小樱切磋，但是看到鸣人也冲了上来，对于现在比较膨胀的他来说，并不觉加一个吊车尾的会有什么改变，而鸣人就只想阻止佐助而已。

    三人都身体紧绷，蓄势待发，只要有一人先动，立马就能迎来狂风般的打击。

    就在这时，教室大门打开了，走进来一名白色头发，遮住一只眼睛的忍者，三人不由得往教室门口看去。

    卡卡西走进教室，看到三人已经摆好架势对立的场面，顿时有点头疼了，没想到他们之间竟然还有这样的问题，不知道三代火影大人是不是期望高了点，这时候卡卡西已经不对他们能完成自己的测试抱有希望了。

    “总之，对于你们的第一印象么”卡卡西停顿了一会，眯着眼睛笑道“蛮讨厌的。”
------------

第三十六章 水

    空中庭院

    卡卡西坐在三人对面，有点头疼的看着面前的三人，佐助一副苦大仇很的样子，鸣人正不满的看着佐助，小樱很无所谓的看着鸣人佐助掐架。

    “大家先自我介绍下自己把”卡卡西开口说道。“比如说喜欢的东西啊，讨厌的东西啊，梦想啊，谁先来？”

    “我先来，我先来，我叫漩涡鸣人”鸣人果然最爱出风头，立马抢先说道“我喜欢吃拉面，讨厌的东西是佐助，将来的梦想是成为超越火影的忍者，让大家认同我。”

    “恩，下一个”卡卡西听到鸣人讨厌佐助，不免又头大了几分。

    “宇智波佐助，没有喜欢的东西，也没有讨厌的东西，梦想重新振兴宇智波一族。”佐助冷冷的说道。

    “恩，结果只知道了你的名字啊，佐助”卡卡西有点无奈“下一个”

    “我是春野樱，喜欢到世界各地品尝美食，讨厌的东西么......暂时没有，将来的梦想是在木叶开一家美食店”小樱跟着纲手三年时间已经吃野了，在吃货的路上已经越走越远了。

    “好了，你们三个都挺有个性，那么从明天开始执行任务”卡卡西说道。

    “老师，我们还不知你叫什么呢”鸣人不满的说道。

    “抱歉，抱歉，我叫旗木卡卡西，今后是你们的带队上忍，带领你们从一个新手忍者成长到独当一面的忍者”卡卡西有点尴尬的说道，“那么明天就开始执行第一个任务”

    “卡卡西老师，是什么样的任务啊”鸣人兴奋的问道

    “生存演戏，只有我们四人的生存演戏，这个演习将会考察你们作为下忍是否合格，如果不合格的话，你们将从新回到忍者学校学习。”卡卡西阴深深的说道。

    “啊？我们不是已经毕业了么？为什么还要考试？”鸣人立马冲着卡卡西大叫到。

    “那个只是为了选拔有可能成为下忍的考试，要成为下忍，还需要进行考试，27名毕业生里面，只有9名才能被承认为下忍，其余的就会被送回忍者学校继续学习。”卡卡西继续阴深深的说道，“这个演戏是淘汰率高达66%以上的演戏，你们要做好被淘汰的准备。”

    “咕噜”鸣人被卡卡西阴深深的表情吓到了，不由自主的咽了一口口水。

    “卡卡西老师，如果没有别的事的话我们是不是可以解散了？”小樱听着有些无聊，根本不会被卡卡西那阴深深的表情吓到，也就只有鸣人才会被吓到。

    卡卡西看向小樱，顿时有种挫败感，纲手大人的弟子叫自己来带真的好么？自己营造的气氛全无，站起来有点无奈的说“明天演戏场见，早上五点集合，记得带上忍具，对了，记得不要吃早饭，会吐的，解散吧。”

    “樱酱，你就一点都不担心么？”鸣人在卡卡西走后看着一脸轻松的小樱问道。

    “啊，哈哈~担心啊，我担心明天卡卡西老师会迟到，今天就迟到了，不知道明天会不会迟到”小樱对着鸣人打趣道。

    “啊~~~~~~樱酱，我可是好不容才毕业的，怎么能就这样被刷下去”鸣人抓着头发苦恼的说道。

    “与其在这里担心还不如去抓紧时间修炼，哼，明天把你刷下去也好，正好少了一个拖后腿的”佐助看着鸣人那苦恼的样子嘲讽道。

    “你说什么，佐助，想打架么？刚才的帐还没有算完”鸣人撸起袖子就要跟佐助打起来。

    “哼”佐助并不理睬鸣人，转身一个瞬身术就消失不见了。

    小樱看到佐助挑拨一下鸣人就走了，有点纳闷，不知道为什么，小樱在刚才佐助的话里听出来了一种激励鸣人的感觉，估计那么说，就是让他好好修炼吧。

    “那鸣人，你这几年都学会了什么忍术？”小樱不知道鸣人有没有学会影分身术，如果没有学会，指不定要扯着纲手师父的大旗去找三代火影要了。

    “樱酱，樱酱，我跟你说，我学会了一个超厉害的忍术哦，你看着”鸣人听到小樱问话，又激动的说了起来，呵呵，这情绪转变的真快。

    鸣人说着就结印，然后就出现很多个鸣人“嘿嘿，樱酱，这些分身都是实体，是个很高级的忍术，影分身术，厉害吧。”

    看着眼前众多鸣人，小樱松了口气，不用自己出马了，“鸣人，那我走了，你自己好好修炼吧，要好好的利用这个忍术的优势哦”

    “啊，樱酱，你不跟我一起训练么？”鸣人本以为小樱会大吃一惊，没想到和自己预期的差太多，不由得有点遗憾。

    “鸣人，我跟你的风格不同，你只有自己练习了，这个忍术是你成为火影的基础，加油鸣人，我相信你”小樱微笑的对着鸣人说道，其实是想赶快回家，多年未见父亲母亲，回村又在忙成为下忍的事，想快点回去跟父亲母带呆一会，不过怕打击鸣人，也没有说出来。

    “嘿嘿，那好吧，樱酱，明天见了”鸣人看着小樱离去的背景，不免又有些落寂，又剩自己一个人了。不过这种情绪并没有持续太久，鸣人想到刚才小樱说这个忍术能让自己成为火影，又高兴的起来了。

    -----------------

    第二天

    小樱当然不会那么早去，也不会不吃早饭，美美的睡了一个懒觉后，洗刷后，又吃了一顿美味的早餐，才去演习场。此时佐助和鸣人已经在演习场上无精打采的坐着了。

    “樱酱，你怎么才来，卡卡西老师没有来，你也没有来，好饿啊”鸣人跟小樱打个招呼，有气无力的说道。

    小樱看着旁边的佐助也是一副无精打采的样子，但是依旧没有任何言语，笑了笑，拿出自己从早餐铺打包的食物“你们两个还没有吃早饭吧，这个给你们”

    “樱酱，可以吃么？卡卡西老师不是说不能吃早餐么？”鸣人眼馋的看着面前的早餐，肚子又饿了几分。

    “那卡卡西老师说5点集合他不是也没有来么？没关系的，佐助，给这一份是你的。”小樱递给佐助一份早餐。

    佐助犹豫了一下，最终还是接了过去，一会就要演习了，如果不吃饱，待会恐怕会没有力气。

    小樱坐在地上一遍等待着卡卡西的到来，一遍积蓄着阴封印的查克拉，终于在快到中午的时候卡卡西姗姗来迟。
------------

第三十七章 羁绊的伊始

    木叶演习场

    “各位早啊”卡卡西出现在演习场跟着第七班成员打着招呼。

    “太~慢~了，卡卡西老师，这都几点了，说好的5点集合呢”鸣人看到卡卡西顿时咆哮道。

    “不好意思，不好意思，那是因为一只黑猫横在我的面前”卡卡西笑着说道，随后看见三人都一脸不信的样子，尴尬的咳了咳“就是这样。”

    走到场地中间的三个对练圆木，卡卡西掏出一个闹钟“好，时间定在12点”随后拿出两个铃铛“你们的任务是，那中午12点前，从我身上把这两个铃铛抢走，没有抢走铃铛的人中午会没有午餐吃，并且会被绑在这里看着我吃便当。”

    “卡卡西老师，为什么只有两个铃铛？”佐助发现卡卡西拿出的铃铛只有两个，于是就问道。

    “嘿~所以至少会有一人被绑在圆木上，同时他也被视为任务失败而不合同，不合格的人就要重回学校，使用忍具也没有关系，不抱着杀死我的决心是抢不到铃铛的。”

    “哼，任何方法都行么？”佐助问道。

    “没错，那么下面开始吧”卡卡说完就站在场地中间不动了。

    但是场地中间三人都没有想要隐藏自己的打算，小樱是想试试自己和上忍的差距，这么好的对战机会不用岂不是可惜了，佐助大概是因为小樱没有隐蔽，自认为自己不比小樱差，也没有去隐蔽，鸣人是想直接正面硬钢卡卡西，或多或少的有点误差，三人都没有选择偷袭。

    “小樱，说起来我还没有跟你联手过吧”佐助拿出一把苦无说道。

    “是啊，不过我并不想跟你联手，我想自己试试现在的实力”小樱无视佐助要联手的要求说道。

    “哼，这三年来你倒是自大了不少，不知道你的实力是不是和你的自大一样高。”佐助被挤兑的有点不满，不过大敌当前也没有起内讧。

    “我发现你才是比较膨胀吧，你以为现在的你能和卡卡西老师交手么？”小樱扭头奇怪的说道。

    果然，佐助听到这话有点忍不住了，“小樱，你是想要来打一架么？把你先解决了，再去解决卡卡西老师”

    “那你倒是来啊，我看看你这几年都学到了什么”小樱也被佐助的膨胀搞得火气上来了。

    “喂，佐助，现在最主要的是对付卡卡西老师吧”鸣人看到佐助小樱又要打起来，提醒道。

    “哼，白痴”佐助瞥了一眼鸣人说道。

    “混蛋佐助，你是要打架么？来啊，看谁怕谁。”鸣人听到佐助挑衅的话掏出苦无就要冲上来。

    “鸣人！！！”小樱看到鸣人要冲上去喊住鸣人“你要是想揍佐助，出了演习场随时可以揍，但是你要等我把佐助揍趴下了在揍，这是我和佐助的对决，你不要插手。”

    卡卡西看着他们三人还没有开始就又吵了起来，顿时有点无奈，于是从忍具袋里掏出一本“亲热天堂”开始看了起来，等他们自己吵完后再说吧。

    “机会”“机会”“机会”三人看到卡卡西放松警惕立马把风头转向卡卡西。

    “土遁·黄泉沼”小樱结印释放黄泉沼困住卡卡西。

    “火遁·豪火球术”佐助见小樱把卡卡西困住补了一发豪火球术。

    鸣人则使用影分身，冲上去伺机抢夺铃铛，顿时沼泽上铺满了鸣人的影分身，鸣人踩着自己的影分身冲到沼泽最中央，准备抢夺铃铛。

    这一切都在眨眼之间完成，趁着卡卡西放松警惕的那一瞬间，小樱先困住卡卡西，佐助用火遁使卡卡西身上表面的沼泽泥烘干，进一步限制卡卡西的行动，最后再由鸣人冲上去抢夺铃铛，一瞬间就完成了一个小队的配合。

    在佐助说要联手的时候，小樱就已经知道佐助是真的想联手，但是一般的联手对卡卡西没用，小樱想到了第一次和纲手师父对战时用的那个计策，于是就不动声色的呛了佐助一句，小樱还有点担心真的挑拨住了佐助呢。

    说完那句话后看到佐助勾起的嘴角，小樱就明白，佐助懂了自己的意思，于是佐助也顺着小樱的话怼了回去，但是鸣人是个不稳定的因素，不知道鸣人能不能理解其中的意思，果然小樱的担心变为现实了，鸣人要冲上去和佐助打架，为了不让计划流逝，小樱不得不提醒下鸣人。

    看来鸣人这几年也长进不少，自己提醒后，鸣人也明白了自己的计划，于是在趁着卡卡西放松警惕的时候，三人一起出手，才实现了这个计划。

    此时鸣人一马当先的冲进沼泽最中间，“这.......这是”此时沼泽中央并没有卡卡西，只是一个土遁分身。

    小樱此时也看见了沼泽中央只是卡卡西留下的一个分身，不免有些失望，果然上忍没有那么好对付。

    “啪·啪·啪”这时从旁边的树上传来一阵拍手声，卡卡西从树上跳了下来“你们还真是给了我一个惊喜啊，计策不错，先是内讧，让我放松警惕，然后小樱用忍术困住我，再由佐助佯攻加强困住的效果，最后由鸣人上来抢夺铃铛，不错不错，我现在有点满意你们了”

    果然真不愧是纲手大人带出来的弟子，计策使用的不错，佐助鸣人表现的也很好，虽然鸣人一开始没有领悟小樱的计划，但是到最后也能参悟出来，并加入进去，他们还挺有默契的，不过要通过测试可没有那么简单。

    三人看见卡卡西从树上下来，于是瞬间呈品字形阵型，包围了卡卡西，不过卡卡西没有动手，开口说道

    “鸣人，铃铛只有两个，假如你真的抢到了铃铛，你会怎么做？毕竟要有一个人不合格的。”

    鸣人听到卡卡西的问话，脸色有些挣扎，好一会才说道“我会给小樱和佐助的，小樱是第一个认同我的人，我不想让她在回到忍者学校。虽然不想承认，但是佐助确实比我更强，如果不是伊鲁卡老师，我根本不会毕业，如果要说最后有一个人不能毕业，我就是那个最合适的人了。”

    佐助听到鸣人的话，内心终于有了一点动摇，此时的佐助还没有完全陷入黑暗，对于身边人对待自己的好也不会视而不见，鸣人的话让佐助心里很不是滋味“哼，吊车尾的，我不需要用你来毕业，我会证明自己的实力的，那个铃铛你自己留着好了。”

    小樱听着鸣人悲壮的话，看着佐助那傲娇的脸，内心毫无波动，甚至有点想笑，憋住，憋住，千万不要笑。小樱不停的在心中对自己催眠。

    “恩~~~那好吧，那鸣人你...................”卡卡西顿时阴深深的说了一半话后，转眼变为笑脸“你们全部通过测试了。”
------------

第三十八章 小虎

    木叶演习场

    听到卡卡西的话，鸣人佐助有点发愣，卡卡西解释道“任务是以小队来执行的，对忍者来说，卓越的个人技术的确不可或缺，可是，团队合作却比这个更为重要，不懂团队合作的独行侠会让同伴陷入危机，甚至还会送命，你们表现的很好”

    “小樱，你不以个人实力去单打独斗，而是选择和队友合作，说明你很有团队意识”卡卡西看向小樱说道。

    “佐助，你能很清楚的认识自己的实力，选择去找小樱合作，这点很好。”卡卡西对佐助说道。

    “鸣人，虽然你的领悟慢了点，但是也能快速融入到团队作战里，做的也不错，最后甚至不惜自己不能毕业，而做出艰难的抉择。”卡卡西又对鸣人说道。

    小樱本以为还会有一些苦战，没想到最后卡卡西直接让他们通过了，“卡卡西老师，你是不是一开始就看穿了我们的计策？”

    “那倒是没有，所以你们真是给了我一个惊喜，”卡卡西说道“但是作为一个忍者，要时刻保持警惕，面对任何敌人的时候都不能掉以轻心，这是最后要教给你们的，演戏就此结束，全体合格，从明天起第七班开始执行任务。”

    “太好了，我成为忍者咯。”鸣人激动的跳了起来。

    “好了，回去吧”卡卡西转身打个招呼就走了。

    --------------------

    木叶深林中

    “这里是佐助，到达B点”

    “这里是小樱，到达C点”

    “这里是鸣人，到达A点”

    “太慢了，鸣人，好了，第七小组”

    “目标移动了，快追”

    “很好，就在那里”

    “距离目标还有多少距离”

    “五米，随时可以动手”

    “我也准备好了”“我也是”

    “很好，动手”

    这时第七班从树后面窜出，呈品字形，围住了中间的...............“小虎”

    “抓到你了”鸣人一个虎扑上去，把“小虎”抱在怀里。

    “喵~~~~喵~~~~喵~~~~~”

    “右耳有缎带，确定目标是小虎吗？”从三人的耳麦中传来卡卡西的问话。

    “确认是目标“小虎”没错”佐助回答道。

    “很好，走失宠物“小虎”的捕捉，任务结束”三人耳麦中再次传来卡卡西淡定又极为认真的声音。

    “难道就没有更紧张一些的任务吗？”顿时鸣人的咆哮声传来。

    “砰”小樱一拳头砸在鸣人头上“笨蛋，你就不能小点声，耳朵都快被你震聋了。”

    “好疼”鸣人有点委屈的说道“樱酱，我们天天都在做这些低级的任务好没意思啊，你就不感觉很无聊么？我想做点高级的任务。”

    “哼，笨蛋”佐助在一边听到鸣人发牢骚瞥了鸣人一点。

    “混蛋，佐助，你想打架么？”鸣人立马跳起来对佐助挥挥拳头。

    “鸣人，你就不能有点耐心么？现在的低级任务也是忍者经验积累的一部分啊，忍者不单单需要战斗力，还需要平时对于生活的经验积累，这样才能更好的完成任务，如果让你去做潜入任务，不能很好的伪装自己那就是失败的，这些都来源于生活的经验”小樱耐心的跟鸣人解释道。

    “好像有点道理，但是我还是想做一点高级的任务，这些任务太无聊了”鸣人依旧不放弃。

    “那你去跟卡卡西老师商量吧”小樱耸耸肩，表示无能为力。

    “嘿嘿，樱酱，你能不能跟我一起去拜托卡卡西老师啊？”鸣人对小樱双手合十拜托道。

    “不要，我对任务高低无所谓的，什么样都行，如果越简单就越好。”小樱表示无所谓的说道，对于小樱来说，已经习得百豪之术的她，随时都在修炼，根本不存在浪费时间之说。

    “樱酱，你怎么这样没有干劲啊，怎么跟鹿丸一样”鸣人有点失望，转头又对佐助说道“那佐助你要不要跟我一起去拜托下卡卡西老师？”

    “这些低级任务我也有点受够了”佐助说道。

    “嘿嘿，小樱，你看佐助都答应了，一会一起去吧”鸣人笑嘻嘻的对着小樱说道。

    “哎~~~~好吧，随你们高兴”小樱看到佐助也有些意动，只好无奈说道，

    ----------------------

    木叶发布任务大厅

    “太好了，我最疼爱的小虎啊，我都快担心死了。”一个胖胖的妇女抱着小虎不停的摩擦。正是火之国大名之妻，志治美夫人。

    小樱看着被蹂躏的小虎，怪不得会总是离家出走，被这样对待不离家出走就有鬼了吧。

    “好了，第七组卡卡西班的下一个任务是.........帮良重大人照顾小孩，要不就去隔壁村买东西，还有帮忙采收地瓜。”旁边三代火影开口说道。

    “不行，这种任务不要找我们，我想执行更厉害的任务，给我其他的任务吧。”鸣人听到三代火影的话立马冲着三代火影喊道。

    “笨蛋，你们都还是没有什么经验的新手，每个人都是从最简单的任务开始积累经验的”在三代火影旁边的伊鲁卡听到鸣人的要求后，立马站起来训斥鸣人。

    “可是，可是，最近我们一直都在执行很无聊的任务”鸣人马上就不服气的喊道。

    这是旁边卡卡西一拳打到鸣人头上“不要再胡闹了，鸣人”

    “鸣人，看来我有必要向你说明一下什么是任务，听着，村里每天都会收到许多委托，从照顾小孩到暗杀，工作单上记载了我们接受的各种任务，这些任务根据难易度的高低，分为ABCD四个等级，村里的忍者以我为首，根据能力可分为，影，上忍，中忍，下忍，这四个等级，而任务是由我们高层分发给能力合适的忍者，只要能顺利完成任务，委托人就会支付酬劳，你们刚刚成为下忍，所以最多只能执行D级任务，明白了么？”三代火影抽着烟对鸣人解释道。

    “老爷爷总是高高在上的对我说教，我已经长大了哦，不是您想象的那个爱恶作剧的小鬼啦”鸣人不服气的哼了一声撇过头去。

    “好吧，我明白了，既然你这么坚持的话，那就派你们执行C级任务好了，去保护某个人”三代火影看着鸣人欣慰的说道。

    “真的吗？”鸣人听到要分配C级任务转过脸欣喜道“谁啊，谁啊？是大名还是公主殿下呢？”

    “不用性急么，我现在就替你们介绍”三代火影说完侧过脸对着门口说道“你能进来一下吗？”

    三人的目光顿时集中到了门口，这是从门外进来一个拿着酒瓶的老头，“什么吗，都是小鬼嘛。”说完拿起酒瓶又喝了几口。

    “特别是哪个最矮的蠢家伙，你真是忍者么？”那老头指着鸣人说道

    “最矮的家伙？最蠢的家伙，谁啊谁啊？”鸣人有点不明所以的看看了小樱和佐助。

    小樱佐助往鸣人身边站了站，明显能看出小樱和佐助比鸣人高出半个头。这时鸣人也看出来了，顿时知道那老头是在说自己，暴怒的撸起袖子就要上去揍他“你这混蛋，我要杀了你。”

    卡卡西拉住鸣人说道“你想杀我们的保护人吗？白痴。”

    “我是超级有名的造桥专家，达兹纳，在我回国把桥盖完之前，请你们堵上性命保卫我的安全”达兹纳喝了一口酒说道。

    “鸣人这个任务为C级任务，明天早上8点集合开始执行任务”三代火影对着鸣人说道。

    “哼”鸣人扭头不满哼了一声，但是也没有拒绝。

    “那三代火影大人，我们就先告退了”卡卡西说道。
------------

第三十九章 出气

    木叶村大门

    “好~~~~~，出发吧。”鸣人走出木叶的大门激动的大声喊道。

    “你激动个什么劲啊”小樱有点无语看着兴奋的鸣人，就算是执行个稍微高一点等级的任务也不至于这么激动吧。

    “樱酱，这可是我第一次出村，因为我从小到大就没有离开过这个村子啊，不像你都已经去过好多地方了”鸣人激动的对小樱说道。

    “喂，这个小鬼真的没有问题么？一点都不像个忍者”达兹纳指着鸣人对卡卡西说道。

    “哈哈哈，没问题的，有我这个上忍跟着，不会出现问题的”卡卡西笑着对达兹纳说道。

    鸣人此时脑子里一会再回响这达兹纳刚才说的话，顿时又忍不住了“喂，你这死老头真的好想揍你一拳，真是最差劲的委托人了。”说着就要冲上去。

    卡卡西急忙把鸣人拉住“喂，鸣人不要胡闹了，该出发了。”

    “大叔请放心，鸣人是个合格的忍者”小樱冷冷的看了达兹纳一眼说道。

    达兹纳被小樱冰冷的目光吓了一跳，“是.......是么”达兹纳此时心中有鬼，为了不漏出破绽百般挑事，被小樱那冰冷的语气一说，顿时有点心虚了。

    此时在众人不远处的树上，两对不带任何感情的眼睛静静的盯着达兹纳和第七班，两人脸上蒙面，头上戴着护额，那标志，赫然是雾隐村的标识，看到第七班继续前进，两人也不说话，一个瞬身消失在了树上。

    “卡卡西老师”鸣人喊道。

    “恩？什么事，鸣人”卡卡西抬眼看向鸣人。

    “那个，波之国是个怎样的国家呢？”鸣人有些好奇的问道，对于第一次走出木叶村就出国的任务鸣人显然比较兴奋。

    “波之国啊，那是一个很小的国家，四面环海的国家。”卡卡西说道。

    “那波之国也有忍者么？卡卡西老师”鸣人又问道。

    “不，波之国并没有忍者，鸣人，在学校里老师没有说么？”卡卡西死鱼眼看向鸣人。

    “喂，鸣人，在我走后你该不会又逃课了吧”小樱听到卡卡西老师这么说顿时想到了什么，问向鸣人。

    “这个.....嘿嘿”鸣人尴尬的说不出话来。

    “好吧，看来我要给你补充点常识了，听好了”卡卡西无奈的说道“在这边大陆上有五个大国，分别是火之国，土之国，风之国，水之国，和雷之国，五个国家里分别存在着忍者村，作为一个国家的军事力量，以此来维持与他国的平衡关系，忍村是不受大名控制的，大名会对忍村提供经济上的支持，而忍村则为国家提供武力保护，他们的地位是平等的，除了这五大国，在四周有不少小国，但是这些小国因为经济比较落后，有些并没有忍村，只有向五大国去委托任务，而波之国就是没有忍村的国家。”

    卡卡西边走边对着鸣人解释道，“哦~~~卡卡西老师，原来是这样”鸣人一副似懂非懂的样子。

    当众人走过一段独木桥，进入了一片空地，小樱发现地上有一滩水，顿时有点了然，看向卡卡西，卡卡西明显也注意到了，卡卡西看见小樱看向自己，微微对小樱摇摇头。

    小樱明白这是卡卡西想看看袭击的目标是谁，小樱也没有直接戳破，如果现在就戳破了，那达兹纳老头肯定不会承认自己谎报任务等级的。

    当众人走过去后，后面那一滩水中渐渐升起两个人影，抛出锁链缠住卡卡西“第一个”

    卡卡西毫无反抗的就被锁链缠住，只见那鬼兄弟二人在卡卡西两侧，轻蔑的笑了一声，两人往两边同时用力一拉，卡卡西顿时就四分五裂了。

    小樱看到鬼兄弟二人出来，立马使用土遁·硬化术，迅速隐蔽身形，小心为上，从刚才鬼兄弟一系列的动作，小樱感觉他们的实力和自己小时候遭遇的那个领头忍者的下属差不多，当年的自己真是太弱小了，面对那样的敌人竟然毫无反抗。

    不过现在可不是以前的自己了，小樱没有去保护达兹纳，反而迅速远离了他，等待着鬼兄弟去袭击达兹纳的时候在一击必杀。

    “卡卡西老师”鸣人有点不敢相信的看着卡卡西老师被分割成数段，顿时有点震惊，还没有反应过来，鬼兄弟两人拖着锁链准备把鸣人绑起来。

    “第二个”

    鸣人因为卡卡西老师被轻易解决，吓得有点两腿发软，眼看就要被捆绑起来。

    “叮”

    一枚手里剑射出把锁链牢牢的定在树上，然后只见那枚手里剑上又被订上一支苦无，是佐助，佐助看鸣人被吓得不能动弹，急忙救场。

    鬼兄弟试着拉动锁链竟然没有拉出来，佐助跳到两人手臂上一个后蹬，两人顿时到底，不过不愧是雾隐村出来的忍者，非常果断的放弃锁链，也不去纠缠佐助，一个人向鸣人挥爪砍去，一个人迅速向没有人保护的达兹纳攻去。

    这才是忍者，为了完成任务而存在的忍者，发现佐助难缠后果断攻击实力弱小的鸣人，然后分出一人去袭击任务目标，小樱在旁边感叹道，不过看向那人袭击达兹纳，小樱立马结印，在那人就要砍向达兹纳的时候

    “土遁·黄泉沼”

    瞬间那个鬼兄弟困住不得前进半分，同时因为达兹纳离鬼兄弟较近，也被困住，看着近在眼前的镰刀。

    “咕噜”达兹纳冷汗直冒，艰难的咽下一口口水。

    “呼，总算是光明正大的收拾你这老头了”小樱看着达兹纳被吓得呆呆的样子，莫名的一阵开心。

    不过还没有结束，小樱显露身形后，手指凝聚水珠弹，小樱在这水珠弹里面加入了从静音师姐那里学来的毒，对准鬼兄弟的肩膀，一发射出，顿时那枚水珠弹洞穿了鬼兄弟的肩膀，血流不止，不一会毒性迸发，已经可以看到鬼兄弟脸上已经变了颜色。

    那毒一时半会毒不死人，只会让人失去行动能力，但是如没有解毒的话，还是会死去的，对于敌人小樱并不会手软，自从小时候那次巨大的打击，小樱已经真实感受到这个世界的残酷了，想要守护所守护的人，绝对不能心软，不过也没有一下致命，还有很多情报需要问。

    这时鸣人那边的鬼兄弟已经被突然出现的卡卡西给制服了，但是因为鸣人没有动弹，还是被鬼兄弟伤到了手背。
------------

第四十章 起誓

    森林

    “抱歉，鸣人，没有及时去救你，害你受伤了，我没有想到你会被吓得动弹不得”卡卡西出现后看向鸣人说道

    “佐助，你表现的很不错，小樱也是。”卡卡西继续对着他们说道。

    佐助这时看向鸣人轻笑道“喂，没有受伤吧，胆小鬼。”

    鸣人听到佐助对着他这样说没有在向佐助冲上去，鸣人心中充满了不甘，被佐助挑衅，但是也说不出任何话，自己刚才的表现跟佐助比起来简直差太多了，尽管心中对于佐助不服，但是此刻鸣人心中也不得不承认佐助比自己表现的好太多了。

    “鸣人，他们的爪子上有毒，要赶快把毒吸出来，小樱，你跟着纲手应该有学习过解毒吧？你去帮鸣人处理一下”卡卡西对着小樱说道。

    “好的，卡卡西老师”小樱说着，也不理还现在沼泽里的达兹纳了

    “喂，小姑娘，你先把我放出来啊”达兹纳看到小樱没有把他放出来的意思，急忙说道。

    “达兹纳先生，你先别急，我有几个问题要问问你”卡卡西那死鱼眼睛盯着达兹纳说道。

    “咕噜......请问吧”达兹纳此时心情紧张的说道。

    “达兹纳先生，如果可以的话，我能瞬间解决掉这两个忍者”卡卡西没有先问，而是先对达兹纳阐述了一个事实，想看看达兹纳自己会不会承认。

    “那.....那你为什么还要让孩子们冒险？”达兹纳还是抱着最后一点希望，仍然不开口承认自己谎报任务等级了。

    “呼~~~~因为我要确认一下，敌人攻击的目标是谁”卡卡西不带感情的盯着达兹纳说道“那个小女孩是纲手的弟子，所以我要确认一下目标是她还是你。”

    因为小樱外出三年，卡卡西也不确定那些雾忍是冲着谁来的，自己所带的第七班人员很复杂，每个人都有一些身份，但是若是要找一个最有可能被袭击的人，那就是非小樱莫属了，鸣人佐助都没有出过村，只有小樱在外游荡三年，所以最有可能的就是小樱。

    还有个可能就是达兹纳，在小樱隐蔽后，鬼兄弟不去寻找小樱，反而去攻击达兹纳，那就说明达兹纳才是目标。

    此时达兹纳后背已经冷汗直冒了，没想到那个小姑娘竟然是纲手公主的弟子，失策啊，本以为只是木叶村普通的小队，把自己安全的送往波之国就行了，就算中间有忍者来袭，大不了推到那些护送忍者的身上，那些忍者本身就有不小的仇恨在身上。

    但是没想到竟然会有纲手公主的弟子，难办了。像达兹纳这个年龄的人，跟比三忍的年龄还要大一点，所以自然是听说过三忍的名号，在战乱时能声名鹊起的无一不是强者，如果那个小女孩因为自己谎报任务等级而死去，那等待自己的恐怕是比卡多还要恐怖的追杀。

    但是为了波之国，自己只有搏一搏了，现在已经进退两难了，只希望这个上忍不要放弃任务，并且有足够的实力保护他们。

    “哈.....哈哈.....那你确认了么？敌人是冲着那个黄头发小鬼去的。”达兹纳做着最后的挣扎，鬼兄弟也有去攻击鸣人。

    “达兹纳先生，为什么敌人会向一个手无寸铁的平民下手？”卡卡西不带感情的看着达兹纳，队伍中只有达兹纳没有战斗能力，想要解决随时可以解决的，但是为何敌人会攻击达兹纳，这就是达兹纳无法解释的事情了。

    达兹纳明显也想到了这点，此时脸色苍白，顿时说不出话了。

    “如果达兹纳先生你不说实话的，我们只有放弃任务了。”卡卡西继续说道。

    “哎~~~~好吧，我被人盯上了，盯上我的是卡多集团”达兹纳见已经无法隐瞒叹了口气只好说出了实话“波之国是一个很穷的国家，导致这样的原因是卡多集团，走私，贩毒，绑架，这都是卡多在波之国做的事情，波之国四面环海，所有的船只都经卡多控制，卡多掌握了船只就相当于掌握了波之国的命脉，现在想要打破这一局面，只有把大桥造好，这样才能阻止卡多的垄断，卡多为了阻止大桥建造，雇佣忍者来暗杀我。”

    “就连波之国的大名也没有多少钱，我更是拿不出支付B级任务昂贵的佣金”达兹纳说完后沉重的心情顿时舒缓了很多，一会就看这个上忍怎么决定了，如果实在不行，那就..........

    此时在另一边，小樱正准备过去要给鸣人解毒治疗伤口

    “鸣人，把手伸出来”小樱说着凝聚查克拉在手上，准备给鸣人治疗“下次要小心一点喽”

    鸣人听到小樱的话，心里一阵不甘，“佐助，小樱，都是第一次对敌，为什么.....为什么只有我........明明每天都那么努力修炼，在小樱走后，我也有好好修炼，为什么现在自己还是那么弱，我…再也不想别人来救我了”这样想着拿起苦无一下子插入手背，“我以这疼痛起誓，今后绝对不会再逃避了”

    大家的目光被鸣人吸引过来了，“任务继续”鸣人眼神坚定的看着众人说道。

    卡卡西看着鸣人无奈的捂着额头，真是会拆台，达兹纳此时心中有点庆幸，还好有这个傻乎乎的小鬼，又转头看看卡卡西顿时又有点担心了，不知道这个上忍会不会坚持放弃任务。

    “鸣人，虽然你这样放血排毒是很有勇气，但是如果你在不让我治疗，那你会流血而死的”小樱看着鸣人那下定决心的样子，好心的提醒道。

    “..............”鸣人帅不过三秒，慌忙对小樱说“啊....樱酱，快帮我治疗。”

    小樱无奈，拿过鸣人的手，把苦无从鸣人的手背上拔了出来，顿时疼得鸣人嘴角抽搐，小樱手上释放绿色查克拉，掌仙术显现在手上。

    “哦~~掌仙术么？果然不愧是纲手的弟子”卡卡西看到小樱使用的掌仙术不由得感叹道。

    “那么，达兹纳先生，只有B级任务才会遭遇忍者，现在由于委托人谎报任务等级，我们只好放弃任务了”卡卡西对着达兹纳说道。
------------

第四十一章 遭遇

    深林中一间屋子内

    “他们失手了！！我是听人说你们功夫了得才出大价钱请你们来的”一个身材矮小的穿着西装的男人对着对面坐在沙发上斜带护额的忍者大声吼道。

    那忍者听着那男人的吼叫也不说话，瞬间把旁边的大刀拿起，指向那个男人“你少废话，本大爷这回要亲自出马了，砍下那帮家伙的狗头！”

    “唔.......这回不会再......再出什么差错吧！那....那边好像也请了比较厉害的忍者。”西装男看着近在眼前的大刀，咽了口吐沫说道。

    “哼，你以为你在跟谁说话，本大爷可是堂堂雾隐鬼人桃地再不斩！到时候你只需要把钱准备好就行了。”再不斩阴深深的对着西装男说道。

    ----------------------

    “这....这位上忍，哈哈，没关系的，总而言之........你们不保护我，我就死定了.........不过，这也没什么！你们不必放在心上！”达兹纳大笑的对这儿众人说道“我就是死了，会哭得死去活来的......也只有我刚慢十岁的可爱外孙！还有我女儿会怀着对木叶忍者的一腔愤恨孤独地走过她的下半辈子！”

    “哎！这当然不是你们的错！”达兹纳叹了口气，神色悲愤的说道，那表情任谁看见都心痛不已。

    “好了好了，没法子.....那我们就继续保护你吧！”卡卡西也并非铁石心肠的人，会被任务规则所束缚的死死的人，在带土死后，卡卡西已经学会在任务中变通了，而不是一味的去死守规则。

    达兹纳顿时心中暗自庆幸不已“搞定”

    “小樱，你把达兹纳先生放出来吧。”卡卡西对着小樱说道。

    小樱面无表情的走过去，解除了忍术效果，没有查克拉的维持，沼泽已经困不住达兹纳了，等达兹纳站起来，小樱走上前在众人看不见的角度，掏出苦无，抵住达兹纳的心脏说道“如果后面我的同伴会受到抵抗不了的忍者，那么我将第一个宰了你！！！”

    达兹纳感受着抵在心脏的苦无，看着小樱冰冷的眼神，不由自主的点点头，顿时没有刚才那样轻松了，达兹纳从小樱眼里看到了认真，如果真的出现这种情况，达兹纳相信小樱会做到的，因为她是纲手的弟子。

    小樱这样说也只是吓吓达兹纳，这老头三番两次的挑拨鸣人，为了被保护，说出那样的话恶心人，是在是太讨厌了，如果真就把他杀了，木叶方面也不会说什么，谎报任务等级使村子里的忍者受损，放在哪里都不会得到同情的。

    小樱也没法阻止任务不继续下去，鸣人刚受了打击，这会肯定不愿意放弃任务，而这些天小樱也从佐助的眼里看到了不耐烦，佐助大概也不会放弃任务的，小樱只好跟随着完成任务了，不过吓吓达兹纳还是可以的。

    接下来就是赶路了，火之国到波之国虽然不远，但是还是有点距离的，队伍中又有一个普通人，没法走的很快，晚上卡卡西选了一处开阔之地，用土遁建造了几个岩洞，小樱走了一天也有些累了。

    “哇，鸣人，你烤的鱼还做的不错么”小樱突然发现鸣人烤的鱼还挺好吃的。

    “嘿嘿，那是当然的了，我早就跟你说过我会做饭”鸣人笑着挠挠头，显然是想起了几年前年庆的时候小樱说他不会做饭。

    “唔~~~鱼烤的不错么，小鬼”达兹纳吃着鱼对鸣人赞赏到，经过一天提心吊胆，再也没有出现忍者了，到了晚上心情轻松了许多。

    “嘿嘿，那是当然的了，大叔”鸣人笑着对达兹纳说道，因为达兹纳对鸣人释放了善意，鸣人也就不再讨厌达兹纳了。

    佐助在旁边吃着鱼，也是漏出好吃的表情，看来鸣人烤鱼确实有一手，连佐助都被征服了。

    “佐助，鸣人，吃过饭后，上半夜你们来守，下半夜我来守。”卡卡西对着鸣人佐助说道。

    “守夜？卡卡西老师，我自己一个人就可以，也不用卡卡西老师来守夜”鸣人听到卡卡西老师给自己安排任务，马上就表示自己一个人就可以，这么好的出风头的机会鸣人怎么可能错过呢。

    “哼，白痴”佐助说道“如果你想明天找人背你赶路，那么你就自己一个人守夜吧，我是不会背你这个拖后腿的”

    “你说什么佐助”鸣人跳起来就要跟佐助掐架。

    小樱看到这一幕真是很无语，佐助就不能好好的说话么，非要挑衅一下鸣人，ε=(´ο｀*)))唉！

    “鸣人，不要胡闹，明天说不定会有战斗，现在要好好的保存体力”卡卡西训斥道。

    “哼”鸣人转过头去也不理睬佐助了。

    ----------------------

    第二天

    众人乘坐船只，在大雾的掩护下，已经接近波之国了。

    “前面那个桥，一直走就能进入波之国了”开船的船家说道。

    “恩，佐助鸣人小樱，准备上岸了”卡卡西在船只靠岸后喊醒还在打瞌睡的鸣人。

    走在深林里，鸣人一直在到处张望，寻找着敌人，昨天的事对于不服佐助的他来说是不能忍受的，一直想找个机会表现表现。

    小樱走到这里，已经默默的把硬化术用上了，如果记忆没有出错的话，大概就是在这一段会碰到再不斩，要小心了。

    这时，一声破空的啸声从身后传来，小樱已经处在高度紧张之中，听到声音后立马爬下，卡卡西上前把达兹纳和鸣人按到地上，躲过了攻击。

    只见一个长度有点夸张的大刀钉在前面的树上，小樱估计那长度要有两米了，然后刀把上瞬间出现一个忍者

    “原来是拷贝忍者旗木卡卡西啊，我说那俩鬼兄弟怎么没有完成任务”那刀上站着的忍者侧过头阴深深的说道。

    “你......你是..........”卡卡西正大了眼睛看着那名忍者。

    “雾隐鬼人，桃地再不斩”再不斩继续说道“把那个老头交给我可以么？他是我的任务目标”

    “桃地再不斩！！！我记得你应该是雾隐村的叛忍。”卡卡西认真的说道“达兹纳是我要保护的任务委托人”

    “那就是谈不拢了，既然这样，那就只好先把你杀了”再不斩冰冷冷的看着卡卡西，完全无视了鸣人佐助小樱。
------------

第四十二章 雾

    森林中

    “哼哼，来了来了，我这回不能再，我不会再输给佐助了”鸣人看到前面出现的忍者，根本没有意识到危险，兴冲冲的要上去。

    这时，卡卡西伸出一只手拦在了鸣人面前“别乱来，都后退，刚才那两个家伙跟他没法比”说着卡卡西上前一步，把被护额挡住的那只眼睛露出，猩红的眼睛谨慎的看着桃地再不斩。

    “写轮眼卡卡西，木叶的拷贝忍者，拷贝过一千多种忍术的男人，曾经在雾隐村暗杀部队待过的我，随身携带的手册里，就有你的资料，呵呵，能跟你交手真是荣幸至极”再不斩看着卡卡西那猩红的写轮眼说道。

    “写轮眼！！！”佐助惊叹道

    “哎？什么是写轮眼啊？佐助”鸣人听到一个新词，有点不明白的问道。

    “使用瞳术的人能以眼力看穿幻术，体术，和忍术，并将其原封不动地反击回去，而写轮眼就是属于瞳术者特有的一种眼睛”佐助对着鸣人解释道，显然这会佐助也看出了对面忍者的不凡，没有心情跟鸣人打闹了。

    “啊？那这样卡卡西老师不是很厉害？”鸣人有点激动的说道。

    “写轮眼，为什么他会有，在宇智波一族能开眼的也只是少数而已！！”佐助没有理睬鸣人，心中有些疑惑的想到。

    “好了，佐助，鸣人，小樱，现在正是考验团队合作的时候，由我去解决再不斩，你们去保护达兹纳先生”卡卡西对下属严肃的吩咐到。“再不斩曾在暗杀部队待过，以无声暗杀术闻名，你们不要放松警惕，搞不好还没等你们回过神就一命呜呼了。”

    “咕噜”佐助鸣人小樱同时咽了口吐沫瞬间围着达兹纳站好。

    眼前的桃地再不斩没有在说话，“忍法·雾隐术”只见再不斩结印后周围瞬间被浓郁的大雾笼罩，一下子视线就变得很模糊了，小樱试着用查克拉感知下附近，但是什么都感知不到，浓雾中充满了再不斩的查克拉，混淆了小樱的感知，小樱已经把硬化术运转到极致，把身上的要害部位都笼罩着，尽管如此还是很不放心。

    “咽喉，肾脏，心脏..............”空气中传来再不斩那阴深深的声音

    现在在这片大雾里一切都是再不斩的主场，小樱完全不知道他在哪里，空气中充满着让人恐惧的杀气，小樱眼角突然发现佐助身体在抖个不停，不对把，佐助怎么抖成这样，难道是受不了这样的杀气？可是鸣人都没有像佐助这样啊，小樱看了看鸣人。

    小樱看佐助依然抖个不停脸上害怕的神色，便出言安慰道“佐助，不要担心，我会保护你的”

    佐助听到小樱的话，顿时身体不在发抖，脸色恢复正常，那股子傲娇之气又上来了“哼，谁要你保护，你还是保护好你自己把。”

    “大言不愧的小鬼，还要保护别人，那我就先杀了你”声音从四面八方传来。

    小樱暗暗叫苦，怎么就盯上自己了，突然感觉身后有股寒气传来，不带多想，马上向旁边闪去，但还是慢了一步，斩首大刀瞬间把小樱砍成两半。

    “小樱！！！”“樱酱！！！”

    顿时从旁边传来两道声音，卡卡西本来会以为再不斩会冲着自己来，没想到竟然会冲着鸣人他们去，因为离得比较远，这时已经赶不过去了，眼睁睁的看着小樱被劈成了两半。

    “不对，这感觉不对”当再不斩把小樱砍成两半后以为解决了一个，但是突然感觉砍下去的手感不对，再不斩不知道砍过多少人了，马上就发觉这不是砍人的手感。

    再不斩急忙往旁边闪去，但是终究还是慢了一步，一道银白色的水柱从地下喷射而出，直接贯穿再不斩的脑袋。

    “得手了”小樱从地下钻了出来，小樱从那个斩首大刀飞来的时候趁着趴下的功夫，就已经真身和水分身替换了过去。小樱用土遁一直潜藏在地下等待机会，小樱如此惜命，怎能不多做几手准备。

    站起来的小樱拍拍身上的泥土看向前方被自己毙命的再不斩

    “什么！！！怎么会！！！”

    只见前方哪有什么再不斩，只是一滩水而已，那再不斩只是个水分身而已，小樱因为穿越而来的后遗症，再加上时间过去太久，早已经记不清第七班打倒再不斩的细节了，只是知道会有这么一次的遭遇，最后第七班有惊无险的顺利过关而已，怎么打倒的记忆已经模糊不清了。

    小樱顿时感到不好，硬化术在一次布满全身，这次是真身，如果被再不斩砍到，那真就要和六道去喝茶了，果不其然，再不斩瞬间出现在小樱背后

    “哈哈哈哈，你这小鬼，真是吓我一跳，不过到此为止了”小樱身后的再不斩举起斩首大刀向小樱砍去。

    这时卡卡西终于出现在再不斩面前，挡在小樱面前，举起手中的苦无架住斩首大刀。

    “小樱，你退后，和鸣人佐助按卍阵型警戒”卡卡西对小樱说道。

    看到卡卡西挡住了再不斩，小樱也不再多言，立刻向鸣人佐助跑去，拿出苦无警戒，上忍果然不是那么好对付的，刚才那一下自己若是被砍到，就算不被分尸也要重伤，还是经验不足，一击得手就以为能把再不斩干掉。

    忍者的战斗多数还是比拼战斗智商，术的分析，和心态，若是说学几个超厉害的忍术就认为能打败一个经验丰富的上忍，那就是妄想，因为你会致命的忍术，对方也会，你的忍术能一击致命，敌人的忍术也可以一击致命，战斗中瞬息万变，只有找准机会，一击必杀才是忍者的战斗方式。

    小樱现在还欠缺了很多，虽然说跟着纲手学习了三年，但是因为纲手自身的原因，小樱没有得到多少实践的机会，纲手通过观察觉得小樱能学会阴封印才把阴封印交给她，如果小樱没有那个资质，纲手真就是履行三代火影的命令，让小樱学习医疗忍术。
------------

第四十三章 失策

    森林中

    卡卡西和再不斩在紧张的对峙着

    小樱眼睛一眨不眨的观察着两个上忍间的战斗，这是个很难得机会，只见卡卡西和再不斩没有用什么华丽的忍术，都在单凭的凭着体术，替身术，真真假假的试探着，一时间谁也奈何不了谁。

    小樱在想自己要不要去趁着再不斩不注意补上一刀，水分身只有本体一般的实力，刚才那个水分身被自己干掉了，证明再不斩并没有像纲手师父那样强悍，可以用一根手指就能挡住自己的水刀，就算刚才那个水分身实力有所欠缺，自己大不了在加大点力度，应该是能破防的。

    “鸣人，我去支援卡卡西老师，等会若是卡卡西老师，或者我有危险直接干掉达兹纳”小樱对鸣人说道，说完就感觉自己吩咐错人了，果然......

    “什么？？？樱酱，为什么啊，大叔不是我们要保护的人么？”鸣人一脸的不可置信，听着小樱的话。

    “敌人的目标是达兹纳，不是我们”小樱没办法，只好跟鸣人解释道。

    小樱在赌，赌再不斩不会冒着被雾隐和木叶的双重追杀去干掉自己这些人，虽然说每个忍村都会共通去追杀叛忍，但是没有发生利益关系前，一般别的忍村也不会管其他忍村的叛忍，如果能干掉就好，干不掉也不影响什么，何况雾隐那边现在情况并不好。

    “樱酱，我是不会杀大叔的，这是我第一个高级任务，我说过我要保护大叔的安全的”鸣人听到小樱的解释后不以为动，依旧坚持着。

    “佐助，等会你来执行，看见情况不对马上干掉达兹纳”小樱见鸣人不肯听自己的转头对佐助吩咐道。

    “唔......我知道了”佐助脸上挣扎片刻便答应了下来，佐助显然是听明白了其中的利害关系，如果卡卡西被打败，那么自己这些人就不能幸免，既然杀了一个木叶忍者，那就是都一起杀了，也省的通风报信，本身这个任务已经超出了原有的任务等级，不是遇到变故增加了等级，而是委托人谎报任务等级，自己等人是可以直接放弃任务的。

    佐助现在还有未完成的事业，不能死在这里，理智的做法就应该按照小樱说的那样，虽然可能传出去多少会影响名声，但是错不在木叶。

    “佐助，小樱，你们.....你们......”鸣人有点不敢置信的看着小樱和佐助，有些不认识他们了。

    “鸣人，不要天真了，如果你想活下来的话，最好听小樱的”佐助侧眼看了一眼鸣人说道。

    “佐助，你.....你怎么变成这样了？还有樱酱！！！”鸣人依旧无法接受自己的两个朋友会放弃任务去杀达兹纳，特别是樱酱，一直以来小樱在鸣人心中都是温柔，热心的女孩子，对自己很好，对周围的人也很好，可是突然之间小樱竟然变得如此冷酷，就连佐助也一样，鸣人实在是无法接受。

    “佐助，你看好了达兹纳，不要让他跑了”小樱看到后面的达兹纳面无血色，微微向后退，赶紧让佐助看紧点。

    “恩，我会的”佐助绕道达兹纳身后堵住他的退路说道。

    此时前方卡卡西和再不斩打的难解难分，小樱提炼查克拉遍布全身，增加身体机动性，趁着再不斩的注意力都放在卡卡西身上的时候，悄悄地靠近。

    此时卡卡西已经微微有些疲惫，写轮眼虽然带给了他一些优势，但是消耗却更大了，一直开着写轮眼和再不斩对敌，那本来就不多的查克拉更加的紧张了。

    这时卡卡西突然漏出一个破绽被再不斩一脚提到水面上，小樱看到再不斩把卡卡西踢飞，顿时知道自己机会来了，这个时候的再不斩的警惕心肯定会下降一些，手指凝聚水珠弹，包裹着剧毒射向再不斩的肩膀。

    “一定要中啊”小樱心中默默念叨，只要打中不管破没有破防，那水珠里面的剧毒都会使再不斩身体麻痹，进而中毒，这是从静音师姐那里学来的，自己能配置的最毒的毒药了，只要打中了再不斩，大家就安全了。

    那水珠确实打中了再不斩，直接把再不斩的肩膀都给洞穿了，但是小樱却眼睁睁的看着眼前的再不斩变为一滩毒水。

    可恶，什么时候？再不斩难道一直在用水分身和卡卡西老师打么？他应该没有那么强啊，小樱这时也不隐蔽身形了，刚才那一发水珠弹已经暴露了小樱的位置。

    小樱站出来，手上依旧凝聚着水珠弹，警惕的在四周观察。只见前方水面再不斩的身影出现，不过并没有理会小樱，而是用“水牢术”把刚才踢到水面的卡卡西困住。

    卡卡西因为刚才小樱的出现有点分神，没有察觉到身后的再不斩，一时之间困在“水牢术”里动弹不得。

    这时再不斩才把目光看向小樱“小鬼，我本以为高看你一眼了，没想到竟然还是轻看你了，两次把我的水分身打掉，不过你没有机会了，卡卡西被我困住了，现在我可以专心对付你了，你就陪着我的水分身好好玩玩吧。”

    这时水面上出现两个再不斩的水分身，小樱看着出现的水分身有些苦涩的笑了笑。随后问道“你是怎么看穿我的攻击的？”

    小樱现在非常想知道自己刚才到底哪里没有做到位，被再不斩看穿了攻击，自己的水珠弹发射出去可是一点声音都没有，而且距离非常的近，再不斩应该不会有时间去放出水分身的。

    “哈哈哈~~~~小鬼，我不得不承认，你的术确实很高明，但是你别忘了，这一片都被我的雾所笼罩，你只要在这里活动，我就能感知的道”再不斩嚣张的解释道。

    看来要有一次苦战了，小樱听到再不斩的话就知道自己忽视了哪一点，主场的优势，自己明明释放过感知，因为雾里查克拉的关系，效果不甚明显，但是转眼自己就把这个给忽略了，在这片雾里想要偷袭再不斩真是难上加难，可惜自己不会风遁，也不会火遁，没法驱散这片雾。

    不过好消息是再不斩的本体应该是为了困住卡卡西也动弹不得，只是水分身出来迎击自己，那么自己只要攻击那个本体，卡卡西应该就会被放出来吧。
------------

第四十四章 苦战

    森林

    在一片大雾的笼罩下，小樱看着眼前两个再不斩的水分身暗暗警惕，一个水分身有本体一半的实力，但是两个也不可能会有一整个的实力，但是总归还是比较难对付的。

    试试看吧，总归还有一道保险，小樱撇了一眼后面被佐助断了退路的达兹纳，再不斩是为了钱，不是为了和木叶结仇，自己只好出此下策了。

    正在小樱思考间，那两个水分身已经冲了过来，挥起斩首大刀，左右一人一个方向向小樱砍过来，小樱急忙向后暴退，但是奈何斩首大刀那两米的刀身，还是在刀尖打中了小樱的胳膊，顿时两条胳膊流出了鲜血。

    “哼~哼~，小鬼，就只有这点实力么？如果就只有这点能耐，那就请你去死吧”再不斩说话间再次欺身而上，手中的斩首大刀自上而下，向小樱砍来。

    小樱刚才预测不足，退的距离短了点，这次可不会再被再不斩打到了，一个瞬身，拉开了和再不斩的距离。然后双手使用掌仙术治疗双臂上的刀伤。

    小樱大概已经确认了水分身再不斩虽然很强，但是却不使用忍术，只是单凭体术来跟自己对打，水分身这个术小樱也会，分身有本体一半的实力，但和影分身不同，不是平均分查克拉到每个分身上，因为是用水作为媒介制造的分身，只要查克拉能维持住这个术就行了。

    水分身的查克拉量多少在于分了多少查克拉过去，再不斩一直在使用体术，大概是为了保持本体的查克拉量困住卡卡西，但是因为自己不好对付，再不斩就分了两个水分身出来，所以这两个水分身的实力应该不会很强才对，自己只要跟他拉开距离，使用自己擅长的远距离攻击忍术就行了。

    “哼哼”小樱嘴角露出一丝微笑，看来还是有机会的。

    “小鬼，你笑什么！！！”再不斩看大小樱在笑，不由怒道。

    “我只是在笑你不自量力，同样的忍术对我是没有用的”小樱故意拿话激怒再不斩，然后再找机会干掉两个水分身。

    “呵呵........别以为洋洋自得地带上护额就是忍者了，能被称为真正忍者的只有经历过生死的人！换句话说......只有被本大爷登在手册上的，才能算是忍者，你还不够格！！！”对面再不斩并没有暴怒，缓缓说道。

    小樱有点头疼，只好放弃了这个想法，那就只好硬拼了，再次和再不斩拉开距离，以自己的长处去攻击再不斩。

    “哦~~小鬼，这么快就发现弱点了么？”再不斩看到小樱没有贸然进攻，反而是拉开了距离，就知道小樱已经分析出现在的情况了。

    “小鬼，虽然你的战斗直觉不错，但是--------上忍不是你们这些下忍可以揣摩的！！！”

    小樱顿时感觉不对，只见前方一个再不斩瞬间消失不见，然后就感觉背后冰冷的寒气向自己涌来。

    “瞬身术！！！”

    虽然瞬身术是比较低级的忍术，但是也要看是谁在使用了，一个下忍使用和一个上忍使用的效果截然不同，而且自己刚才分析错误，这是雾隐的雾瞬身，在这一片大雾里，使用相对应的忍术会消耗减少。

    该死，自己还是缺乏跟忍者对战的经验，竟然一而再再而三的犯错，此时已经容不得小樱多想了，感受着后面砍来的斩首大刀，小樱急忙蹲下，双手结印，用土流壁把再不斩顶起，斩首大刀擦着小樱的头顶呼啸而过。

    在后面的再不斩被顶起后，前方的再不斩已经尽在眼前了，真不愧是上忍，对方没有使用忍术，而自己完全掉入了对方的攻击节奏中，毫不拖泥带水，自己连使用忍术的机会有没有。

    看着即将砍下的斩首大刀，小樱只能期望这个水分身的斩首大刀不那么的锋利，瞬间使用硬化术笼罩着双臂，然后双臂交叉去硬抗这一刀。

    “碰”

    只听见一声沉闷的声音从双臂传来，小樱被从手臂上传来的沉重力道打得跪在了地上，不过幸好，这不是真的斩首大刀，挡住了这一刀。

    刚想要松口气，刚才被顶起的再不斩自上而下，把斩首大刀向下插向小樱，小樱瞳孔一缩，慌忙向旁边闪去，躲过了这一致命的攻击。

    小樱连忙再次向远处拉开距离，不在迟疑，手指尖水珠弹凝聚射向两个水分身，上忍岂是那么好杀，尽管是水分身，还是被再不斩的躲过去了，再不斩也不硬抗小樱的水珠弹了，已经吃过一次亏了怎么会在次中招。

    “小鬼，我承认你有资格带上那个护额了，但是也仅此而已了，下面我倒是要看看你怎么应对”水面上的再不斩说着便又有两个水分身从从水中升起。

    看着前面的又升起的两个水分身小樱感到很崩溃，虽然水分身不强，但是现在是在再不斩的主场，水分身之间又配合的毫无间隙，打不到的话只会白白浪费查克拉而已。

    小樱已经有点想掉头就把达兹纳砍了，这样再不斩就不会在纠缠自己等人了吧，反正他是为了钱而已。

    正在小樱眼神向后撇去的时候再不见突然出现在眼前，“哈哈~~~小鬼，你还有精力去管别人，先管好你自己把”说着斩首大刀就向小樱砍去。

    在小樱一个分神之间，再不斩就抓住空子砍了上来，这时小樱想到了卡卡西老师说的“不管对手是谁，都要全力以赴。”

    来不及做什么了，小樱发挥那超强的查克拉控制技巧，在双脚汇聚查克拉，一个后空翻，堪堪躲过再不斩的攻击。

    “火遁·豪火球术”在小樱向天上跳起的时候，下面一个豪火球术击向了再不斩的水分身，那个水分身顿时化为一滩水。

    小樱向后看到，只见佐助鸣人出现在视线里，远处达兹纳由鸣人的影分身保护着。

    就在不久前，佐助鸣人和达兹纳看着小樱被两个水分身攻击，险象环生，达兹纳开口说话了“后面的小鬼，你们去帮助她吧，我不会跑了”

    “哼”佐助冷哼一声并不相信。

    “你们去帮助她吧，我不会跑了，那个小姑娘拼死要保护同伴，实在是让我感到愧疚，是我太自私了，但是我也有我的难处，希望你们理解，你们不用担心，若是你们真的落败，我会跟再不斩走的，因为我谎报任务等级让你们陷入险境，是我太自私了。”达兹纳心平气和的说道。

    佐助其实也发现了场上的情况，若只是水分身的话，自己和鸣人在加上小樱应该可以对付的了，再不斩的本体需要困住卡卡西不能动弹，只要自己等人找到机会，把卡卡西救出来，那么自己等人还是有机会的。

    “鸣人，你分一个影分身出来保护他，我们去支援小樱”佐助想了想最终不放心的让鸣人分个影分身出来看住达兹纳。

    “佐助.....”鸣人看佐助没有坚持要杀达兹纳自然很是高兴，以拳击掌道“好~~~~第七班行动。”

    因为再不斩全部精神放在对付小樱身上，没有注意到那佐助鸣人，于是佐助也学小樱支援卡卡西那样，直接一个豪火球术干掉了一个水分身。

    “你们！”小樱看着旁边的佐助鸣人微微有些诧异。

    “哼，樱酱，这么好的机会不可能只会让你出风头的”鸣人干劲满满的说道。

    “现在只需要对付这几个水分身，找机会把卡卡西老师救出来，就行了吧”佐助说道。

    小樱无视鸣人那充满干劲的话，听着佐助的话，就知道佐助已经把场上的情况分析透了。

    “好吧，那就一起上吧，目标，救出卡卡西老师”小樱说道。

    “好~~~~第七班，行动”鸣人大声为自己鼓劲说道。
------------

第四十五章 胜

    森林中

    还剩下再不斩三个水分身，小樱佐助鸣人正紧张的对峙着。

    “鸣人，你用多重影分身去困住一个，然后由我来给与致命一击，佐助，你暂时要缠住两个了，对面水分身为了保持本体有足够的查克拉困住卡卡西老师，这些水分身不能使用忍术，只是体术强悍，但是要小心瞬身术，在这大雾里是再不斩的主场，”小樱对着鸣人佐助讲述着战术和刚才对战时的发现。

    这些水分身虽然体术强悍但是并不能用忍术，刚才小樱是以一打二，自己第一次真正面对忍者间的生死搏斗，不免有些经验不足，刚才就连续犯了好几次错误，最终导致自己被动进入对方的攻击节奏。

    现在有佐助鸣人的支援，自己就能发挥自己的优势了，应该能很快就能解决他们了。

    “影分身术”鸣人使用出影分身，顿时场地密密麻麻的都是鸣人的分身。

    小樱看着四周的鸣人顿时有些羡慕了，查克拉多就是好啊，如果自己有这么多查克拉就不用这样小心翼翼的找机会释放忍术了。

    “缠住两个是么？”佐助看着面前的再不斩水分身喃喃自语，刚才佐助已经看了好一会小樱和再不斩打斗，若是不使用忍术的话，佐助还有能力周旋一会。

    “要上了”鸣人喊道。

    只见密密麻麻的鸣人奔向其中一个再不斩，此时对面的再不斩看到一群鸣人奔向他挥起斩首大刀砍去，不停的有鸣人被砍到，然后又前仆后继的涌上来。

    “嘿嘿”一个鸣人终于抱住了再不斩的腿，然后第二个，第三个........顿时再不斩被前仆后继的鸣人掩盖，再不斩刚想发力，一道银色水线把再不斩脑袋捅了个对穿，化为一滩水。

    “嘿嘿，人多耗死你”小樱收起水刀对鸣人说道“快，现在去攻击再不斩本体，我和佐助缠住再不斩的水分身，再不斩的本体现在不会再制造水分身了，不然就困不住卡卡西老师了。”

    再不斩不仅低估了小樱，同样也低估了鸣人和佐助，佐助一开始被再不斩的杀气吓到了，但是经过小樱之前跟再不斩打的有来有回，让佐助心中不再那么害怕，真正对上发现水分身除了体术，没有不可对付的样子。

    而小樱纯粹是因为经验不足一开始就被对方掌握了节奏，有了两个队友的辅助，小樱那强悍的水刀术显现出了效果。只要自己能打中，那水分身就不足为惧了。

    佐助这时候在两个水分身的攻击下险象环生，但是却没有落败的迹象，看来佐助这些年也是有进步的么。

    小樱刚才偷袭再不斩的时候其实是变化成鸣人的形象，然后混在影分身里，等鸣人影分身围住再不斩后偷袭得手，这时场上还有不少鸣人的分身在四周，小樱看向佐助那边的情况，缓缓的移动过去，尽量在偷袭一个。

    “哼，看来你也只有这点实力了”佐助周旋了一会，感觉自己应该可以干掉一下，于是嘲讽的对再不斩说道。

    “看来今天是我大意了，有点小看你们了”再不斩水分身已经感觉到事情不可为了，本来以为自己能速度解决掉这几个小鬼，然后再干掉达兹纳，完成任务，但是没想到这几个小鬼能和自己的水分身抗衡，本体在困住卡卡西，自己现在没有什么好办法解决他们了。

    再不斩虽然冷血但也不是傻子，不愿意同时背负雾隐和木叶的追杀，所以，只是困住卡卡西，没有杀他，毕竟卡卡西的分量要比那三个小鬼大很多，杀了卡卡西会引起木叶的追杀，现在自己的处境很不好。

    小樱偷偷的慢慢靠近战场，在再不斩又一刀砍向佐助的时候，小樱顿时不隐藏了，直接一发水珠弹射向再不斩水分身。

    “呼~~那边已经解决完了？”佐助见小樱过来稍微喘口气问道。

    “现在鸣人去救卡卡西老师了，再不斩，你还要打么？”小樱解除变身术看向场中仅剩的一个再不斩分身问道。

    “哼哼，看来我是大意了，不过你们别以为就赢了，现在才刚刚开始！！！”再不斩像是下定什么决心似得，猛然向小樱佐助攻去。

    小樱看到再不斩扑来突然明白再不斩的想法，现在卡卡西老师被水牢术困住，之前再不斩大概是为了不得罪木叶没有杀掉卡卡西，现在自己三人已经不是再不斩的水分身可以解决的了，所以再不斩要干掉卡卡西老师，然后再干掉自己三人，真不愧是雾隐村的忍者，事情不可为后如此果断。

    现在这个水分身满是破绽的冲过来只想要拖住自己和佐助，来不及去救援，卡卡西老师那边只有鸣人，不知道鸣人能不能救下卡卡西老师。

    来不及多想，必须要快点解决这个水分身，小樱矮身躲过横扫过来的斩首大刀，一发水珠弹射向再不斩，无印忍术就是方便，有很强的机动性，怪不得鸣人那么喜欢用丸子。

    眼前水分身被小樱打到的瞬间，水面上传来剧烈的爆炸声，小樱立马赶到水边查看情况，当看到水面上再不斩和卡卡西面对面的对峙后，不由得送了一口气，看来再不斩没有得手。

    鸣人站在水边手里拿着苦无警戒着，小樱突然想到，貌似自己没有教鸣人踩水，只教了爬树，当时自己是以让佐助为鸣人准备生日礼物的由头教了佐助踩水，但是看来佐助并没有教鸣人。

    小樱有些不乐意的扭头看了看佐助，佐助看着鸣人在水边站着，又见小樱在盯着自己，瞬间明白了“喂，那可是我用生日礼物换来的，怎么可能轻易交给他”佐助有点尴尬的说道。

    小樱听着佐助的回答，这还是那个佐助么？怎么变得这么有心机，不应该是跟鸣人共同练习，共同进步么？他那傲娇的性格不是应该不屑于用这种手段的么？难道是被自己给坑的？
------------

第四十六章 追杀部队

    水面上

    卡卡西和再不斩互相对峙着

    “鸣人，佐助，小樱，做的不错”卡卡西对着三人说道，但是目光依旧死死的盯着再不斩。

    “卡卡西老师，你没事啊”鸣人刚才看到再不斩要对卡卡西老师下手，急忙把苦无丢向再不斩，不过现在看来是卡卡西老师自己挣脱出来的。

    “再不斩，该做个了断了。”卡卡西对着再不斩说道。

    “正合我意，先把你解决了再去杀了那群坏事的小鬼”再不斩也不用斩首大刀了，双手结印，准备用忍术一口气把卡卡西消灭掉。

    卡卡西的写轮眼转动，做出了跟对面再不斩一样的结印

    “什么！！！”

    “什么！！！”

    “可恶，不要学我说话”

    “可恶，不要学我说话”

    再不斩发现没说一句话，卡卡西都能同时跟上，丝毫不比自己慢，顿时心中有些惊惧。实际上卡卡西是在跟再不斩玩了个心理战，用写轮眼预判的能力，说出跟再不斩一样的话。

    小樱看到卡卡西跟再不斩准备要释放忍术了，马上把鸣人佐助喊到身边，用土遁制造了一断围墙，躲在后面，现在本体的再不斩不是自己等人可以对付的。

    只见水面上卡卡西和再不斩同时结束结印“水遁·水龙弹术”

    只见水面上同时升起两个巨龙，向对方打去，但是卡卡西的水龙弹明显要比再不斩的强上许多，再不斩一直在维持着水牢术，又分出四个水分身去攻击第七班，而卡卡西虽然在水牢术里面，却一直在默默地恢复查克拉。

    只见再不斩的水龙弹被卡卡西的水龙弹冲散后余势不减，继续冲向再不斩，顿时场中大水铺天盖地的肆虐。

    小樱看着这恐怖的忍术效果，急忙又加固了下土流壁，因为并不是冲着三人来的，小樱三人没有受到多少冲击。

    大水肆虐过后，空气中弥漫的雾渐渐散开，再不斩瘫坐在一颗大树下，卡卡西上前拿出苦无，准备结果了再不斩。

    再不斩站起来准备抵抗，这时从空中闪过两道银线，直接插入再不斩的脖子，再不斩顿时眼睛睁大，然后倒在地上，没有了生息。

    小樱等人也跑了过来，看到地上的再不斩脖子上插了两跟银针，没有生命气息了。

    “唔…”卡卡西抬头看见树上站着一位脸带面具上有雾隐村标示的少年，此时小樱他们也发现了这个少年，抬头望去。

    “非常感谢各位把再不斩打到，我一直在寻找确实杀死再不斩的机会。”那少年对着树下众人说道。

    “这是…”卡卡西看着那面具想到了什么“那面具，你是雾隐村忍者追杀部队的吧”

    “是的，厉害，连着都知道”树上少年赞叹道。

    “忍者追杀部队？那是什么卡卡西老师”鸣人有点不解的问道。

    “别紧张，他不是敌人”卡卡西喘了口气说道。

    “忍者追杀部队，被称为尸体处理部队，每个忍者身上都有村子里的秘密，如果被其他村子得去，那么这个忍者生前使用的忍术，药物都可以推断出来，忍者的尸体会泄露很多重要信息，为了不让信息泄露出去，追杀部队是抹杀叛逃忍者一切的部队”小樱仰头看着树上那个少年跟鸣人解释道。

    鸣人和佐助大现在概不会知道这些吧，忍者学校不会教这些东西的，这些都是村子里的机密部门，自己之所以知道，是因为纲手师父的原因，学习医术免不了特殊情况会和这些部门配合。

    纲手真是个一个很好的师父，就算村子里的一些机密事件，只要涉及到医术，都会跟自己讲解，自己知道了很多忍者学校不会讲的东西。

    卡卡西侧眼看了小樱一眼，“大概是纲手大人给她讲的吧。”

    那个脸带面具的少年从树上一个瞬身术站到了众人面前，搭起再不斩的胳膊说道“那么再见了，各位。”说着就要发动瞬身术撤离。

    小樱看到那少年要结印带着再不斩撤离，瞬间一发水珠弹射向那个少年。

    少年也没想到对面那个粉色头发的少女会突然发难，顿时顾不得再不斩了，急忙闪避。

    “木叶的忍者，你们这是什么意思？是想要和雾隐村开战么？”少年有些着急了。

    “樱酱，你在干什么？”鸣人看到小樱突然攻击虽然不明白为什么，还是拿起苦无警戒。

    旁边的佐助也瞬间摆好了攻击姿态。

    “小樱，他不是敌人”卡卡西说道，这时卡卡西也感觉到了一丝不对劲，但是现在自己虽然站着，但是因为写轮眼的拖累，状态不比再不斩好多少。

    小樱现在心情很复杂，对面的少年是白，这个小樱还是知道的，其实就算小樱真的因为记忆遗忘，不记得了，但是凭借纲手教给她的知识，小樱也能看出不妥。

    因为记忆太过久远，只记得是个冰盾少年，攻击方式什么的都很模糊了，现在是杀死再不斩的好机会，如果错过这个机会，下次再不斩就不是那么好对付了。

    虽然不记得原来的第七班打败再不斩的细节，但是原本的小樱肯定不会自己这些忍术，因为自己的到来，一切微小的变化都会影响事情的最终走向。

    下次再不斩就不会那么大意了，肯定会做好万全之策来对付自己等人，那样事情结局又是一个样了。

    小樱想在这里趁这再不斩虚弱的时候彻底杀死他，但是自己这边卡卡西估计因为写轮眼的原因也不比再不斩好哪里去。

    想要杀死再不斩就要对付白，这个少年不太好对付，加上鸣人佐助，和原本小樱不一样的自己，拼一拼应该能拿下吧。

    “你不是雾隐村的人”小樱说道“佐助，准备战斗，鸣人，你用影分身把卡卡西老师送到达茲纳那里。”

    “好，影分身之术”鸣人也没有废话，直接照办，虽然之前小樱让鸣人看情况不对就干掉达茲纳让鸣人心里有点芥蒂，但是鸣人相信小樱是不会对无缘无故的决定。

    “被看穿了么？”白听到小樱吩咐两个队友准备战斗，就知道骗不下去了，不过现在重要的是带再不斩先生离去，不能硬拼。
------------

第四十七章 血继界限

    森林中

    “卡卡西老师，这里就交给我们了，你先去旁边注意一下吧”小樱对着卡卡西说道。

    卡卡西只能应了一声跟着鸣人的影分身去后方休息，现在的卡卡西状态很不好，要赶紧恢复下查克拉，现在在这里也帮不上什么忙。等会恢复一点力气再来帮忙，看到刚才三人表现的都不错，应该可以和这少年周旋一会。

    白现在被识破身份，只想快速带走再不斩，但是对面三人显然不会答应的。

    “小樱，能确定是敌人么？”佐助问道

    “已经可以确定了，如果是追杀部队只需要砍下头颅，作为击杀证据，然后就地焚烧尸体就行了，而他是要全部带走，这不合乎效率”小樱给佐助解释道。

    “哼，能确认就好”佐助冷笑道。“鸣人，还能战斗吧？”

    “当然，我可没有那么脆弱”鸣人当下也拿出苦无嘴角勾起一丝微笑，神色坚定的看着白。

    “要上了，注意，对方大概是要带着再不斩逃跑，佐助，鸣人，你们有机会就攻击再不斩，一定要杀了他”小樱对着佐助鸣人说出了自己的计划。小樱自己则要发挥自己的优势后面找准机会一击必杀，先让鸣人的影分身上去试探试探。

    白看着眼前的佐助和鸣人使用影分身术已经冲了上来，知道已经错失撤走的机会了。

    “秘术·千杀水翔”

    白利用刚才水龙弹散落在四周的水，形成一个个细小的针，射向了鸣人一大堆影分身，鸣人的影分身一个接一个的被戳爆。

    场上因为被戳爆的影分身弥漫着烟雾，这时从烟雾中飞出一个苦无，不是射向白，而是射向白旁边的再不斩。

    白抬手用千本把那个苦无打掉，但是紧跟着苦无后面有一颗银白色水珠，正是小樱的水珠弹。

    小樱跟在佐助后面，等佐助扔出一把苦无后，自己用同样力道射出一枚水珠弹，这枚水珠弹小樱在里面加了土遁形成的尖锐石子，不怕穿透力不够。

    等对面白把苦无打掉以后根本来不及管后面跟着的水珠弹了，计划挺好。

    白打掉苦无后也发现了后面跟着的水珠弹，想打掉已经来不及了，于是白顺势扑倒在再不斩前面，那枚水珠弹打狠狠地打进了白的腿上，疼的白闷“哼”一声。

    看着眼前的三人配合的完美无缺，而自己这边还要分心保护再不斩大人，对自己很不利，白心中暗暗焦急。

    白刚才通过观察，对面那个黄头发小鬼查克拉量很多，能使用影分身术这么多次还不漏疲态，但是攻击方式单一，不难对付。

    黑头发小鬼似乎火遁不错，体术也不错，苦无投掷也不错，比较全面性么！不过查克拉量没有那个黄发小鬼多，这会已经漏出疲态。

    那个少女的忍术威力挺大，是个远距离攻击型的忍者，但是经验不足，看起来查克拉量也不是很多的样子。

    白默默地分析着对面三人的情况，想着对策。

    在白观察三人的时候小樱也在观察着白，刚才对方并没有使用冰遁，而是水遁，不知道对方的冰遁有什么效果。

    刚才的配合出其不意的伤到了白，让对方有所警惕，想要在打到有所准备的他不是那么容易了。

    小樱三人还没有行动，对面白站起来已经开始行动了，看到白在结印，小樱暗暗警惕，但是预想的攻击并没有到来，只见白身后的再不斩被冰墙笼罩。

    呵呵，先把再不斩保护起来不让自己等人有机会攻击么。

    “我无意与你们为敌，我只想带走再不斩先生”这时白开口说话了。

    “再不斩不会放过我们的，我们只有把再不斩在这里消灭掉”小樱说道。

    “那就只能杀了你们了”白的气质顿时一变，冰冷冷的说道。

    只见白从手中向三人射出千本后，欺身而上使用体术在于三人打斗。

    虽然小樱会用怪力拳，但是体术却很烂，之前都把精力放在查克拉的控制，和忍术的研发上，体术没有多少练习的时间。

    但是尴尬的是自己现在的身体查克拉量不多，很难释放大范围忍术，自己目前的战斗方式还是以体术配合偷袭流为主。

    白的体术是真的很好，三人围攻竟然还能游刃有余，小樱想偷袭一下，但是被白躲过了还差点打到佐助。

    正分神间，白一脚把鸣人踹飞，然后跳出小樱和佐助的围攻范围。

    小樱不明所以，为何白突然放弃了体术近身搏斗，不过正合自己意，体术不是自己的强项，立马凝聚水刀，向前方白射去。

    “秘术·魔镜冰晶”

    只见四周顿时大量的水凝聚成一片片镜子，瞬间笼罩着三人。

    小樱的水刀射向白，但是被一片镜子所阻挡，然后就再也射不穿了。

    这是小樱第二次用水刀失效，第一次是跟纲手师父对练，纲手师父以强大的实力硬抗下来，这一次，竟然射不穿白所凝聚的冰块，这冰块比石头还要硬，果然血继界限不好对付。

    小樱看向四周，不知不觉跟白的战斗已经移动到水边了，小樱有些恍然为什么白一开始用体术跟自己三人对抗了，不仅仅是为了从再不斩身边离开，还是为了选个有利的地形。

    小樱不知道今天是第几次被敌人牵着鼻子走了，或许自己这个现代人真的不适合做忍者吧。

    “小樱，你知道这是什么忍术么？”佐助问道。小樱跟着纲手学习三年班上就只有几个小强知道，佐助问问看小樱在三年里有没有见过。

    “不知道，我没见过，不过大概是血继界限吧，看表现形式是冰遁，这些镜子硬度很高，我的水刀都切不开”小樱把自己知道的情况告诉了佐助。

    “冰？那就是用火遁了”佐助嘴角上扬，开始结印“火遁·豪火球术”

    “没用的，这个程度的火遁是融化不了这些冰的”白的声音从冰块后面传来。

    “可恶，那就直接冲出去”鸣人看到冰块之间有很大的缝隙，站起来就要冲出去。

    “鸣人，不要冲动”佐助对鸣人喊到，但是不等佐助阻止鸣人就已经冲了上去。

    只见冰块外白走进了镜子，然后所有的镜子上都显现出一个白，鸣人就要冲出去的时候只听见“嗖”的一声，鸣人倒飞了回来。

    “可恶”鸣人擦了擦脸上的泥土，愤怒的看着四面八方的镜子。

    “佐助，你看出来了什么了么？”现在小樱经过接二连三的打击，已经对自己的战斗智商产生了严重怀疑，不得不去求助佐助。

    现在这种局面搞不好就是要死人的，万一自己又判断错误，那真就要哭死了。
------------

第四十八章 镜碎

    森林中

    “我不想杀你们，我只想保护再不斩大人，你们只要让我们离开，我就会放了你们”白还在做着最后尝试，

    “开什么玩笑，那个再不斩要杀死达兹纳大叔，我是绝对不会同意的”鸣人对着镜子中的白喊道。

    “那我只好在这里解决你们了”白说着就发动了攻击。

    从四面八方射来的千本向鸣人袭去，鸣人瞬间身上就被千本打的满身伤口，形象极为凄惨“啊~~~~~”鸣人被打倒再低，好半天都没有站起来。

    “鸣人”小樱慌忙去查看鸣人的状况，准备给他治疗，鸣人身上都不是致命伤，而白用的千本杀伤力有限，千本这种武器有时候还被用作医疗使用，对鸣人射去的千本在瞄准他的穴道来打，看来白是想让自己等人失去行动能力，无法追击。

    “可恶，既然这样，那就用影分身术，总要有一个能打到的”鸣人再被小樱治疗伤口后站起来说道。

    小樱看到鸣人要用影分身术也没有阻止，默默退到佐助旁边，先让鸣人用影分身术试探一下，看看这个术有什么破绽没有。

    只见一众鸣人冲到每个镜子前举起拳头就要打向镜子里的白，但是镜子里的白突然消失了，然后只听见“嘭”“嘭”“嘭”鸣人的影分身一瞬间全部消失。

    “佐助，看出了什么没有？”小樱根本没有看出来鸣人的分身是怎么被打掉的，而白也没有用武器，只能看到镜子里的白突然消失不见，然后鸣人的影分身就被打掉了，随后白又出现在镜子里了。

    “敌人在镜子之间做高速移动”佐助说道，只见佐助的双眼已经变味猩红的写轮眼了，目不转睛的看着镜子中的白“敌人的速度太快了，我们......恐怕跟不上。”

    小樱看着佐助眼中的写轮眼有些惊讶，他是什么时候开眼的？难道是鸣人刚才那凄惨的形象刺激了他？不管怎么说是件好事。

    “那你有什么办法可以破解这个忍术么？”小樱问道，现在小樱连看都看不到白的移动身影。

    “那些镜子是敌人的移动媒介，只有打破那些镜子，才可以破解这个忍术，镜子的强度极高又不怕火遁，看来只有以比她更快的速度冲出去了”佐助思考后说道。

    小樱翻了一个白眼，这些办法听到佐助的解释后自己也能想的出来，还用的着你说，移动速度看来是不用指望了，小樱现在就算全力使用查克拉活性化身体，也不见得比白的速度快，而自己的水刀又切不开这些镜子。

    不对，等等，水，冰，小樱突然脑子灵光一闪，水刀切不开应该不是水刀威力的问题，而是属性的问题，冰盾本就是水和风的结合，自己用水遁只会助长冰盾的威力，效果是大打折扣。

    小樱发现今天自己总算是机智一回了。

    “佐助，我有办法对付这些镜子了，但是我需要你来吸引敌人的注意力，但是同时不能离我太远，还有鸣人也是”小樱对佐助说道。

    “哼，让我们俩个当肉盾么？”佐助听到小樱这样说就知道小樱是准备拿他们两个当肉盾的。

    “没办法，现在剩余的查克拉不多了，我需要全力使用樱花冲，不然我不能保证破开这些镜子。”小樱对佐助露出个微笑，安慰他一下。

    小樱现在查克拉量不多了，如果自己剩余的查克拉还不能破开这些镜子，那自己只有使用百豪之术，不到最危险的关头小樱不太愿意使用储存的查克拉，而白的攻击只想困住自己等人，自己只要找机会破开镜子，然后带着鸣人佐助冲出去那么这个忍术就不会起作用了。

    “那就行动吧”佐助也不再多说什么，现在这种情况只有让小樱试一试了，樱花冲的威力佐助还是知道的。

    “鸣人回来，保持卍字队形”佐助对前方的鸣人喊道。

    “佐助，你有办法出去了么？”鸣人听到佐助的声音，来到二人身边，列好队形。

    “鸣人听好了，保持队形，一点点移动到镜子前，小樱会打碎镜子，然后随时准备冲出去”佐助小声对鸣人说道。

    “啊？这样就可以了么？”鸣人有点疑惑的问道。

    “前提是你要保证小樱不能倒下，现在只有小樱有强力的攻击来打破这些镜子”佐助说道。

    “没问题”鸣人听到要保护小樱，立马就答应了下来。

    白看到两人在保护那个小女孩在一点一点向镜子移动，不免有点好奇，那个小女孩在跟再不斩水分身打的时候白是全程观看的，知道那个小女孩威力最大的忍术是从手指尖喷射的水柱，但是切不开自己制造的冰境的，难道她还有其他的忍术？

    白不想有意外发生，为了保护再不斩先生，该让他们都躺下了。

    就在小樱三人快要接近其中一个镜子的时候，顿时从镜子里射出无数千本，其中一大部分千本都是向小樱射去，小樱由于离镜子要近一些，正对面的镜子射出的千本根本无处闪避，“终于要全力出手了么”小樱看着眼前的飞射而来的千本，无奈只好开启百豪之术了，现在只能一口气冲出去了，不然让白有所防备，就不会那么好接近了。

    小樱就在开始百豪之术，硬化术布满全身，手上凝聚大量查克拉的时候，眼前一黑，一个人影挡在自己面前，尽数接收了向自己射来的千本。

    “佐......佐助”小樱顿时有些发愣，没想到佐助会冲过来替自己挡住千本。

    就在小樱微微发愣的瞬间前面的佐助侧过头喊道“你还在等什么，快点行动”

    小樱压下心中感情，上前一步，打向面前的镜子，巨大的查克拉自手中喷射而出，瞬间，那面镜子化为一粒粒冰渣，小樱从手上传来的感觉察觉到，自己不但打碎了镜子，好像也打中了一个人。

    随着这片镜子的破碎，四周的镜子都化为水，流淌在地上。
------------

第四十九章 总结

    森林中水边

    小樱没有去管前方躺在地上的白，赶紧去查看佐助的情况。

    还好，到最后白也没有想要杀掉他们，打的位置都是穴位，现在佐助身上看似很凄惨，实际上并没有严重的伤害。

    “佐助！！”鸣人从旁边过来，看到佐助这个样子满腔怒火，就要去前方继续揍白。

    小樱拦住了鸣人“你不用管他了，刚才他中了我一拳，若是不及时治疗随时会死的，你去看看卡卡西老师的情况。”

    “可是佐助他被。。”鸣人还想再说什么被小樱打断了。

    “佐助他没事，刚才的攻击只是被封住了穴道，对方没有想下死手”小樱对着鸣人解释道，手上的动作也不慢，把插在佐助身上的千本拔出来。

    “为…为什么？”鸣人听到小樱的回答顿时有点没有反应过来，为什么明明是敌人，对方没有下死手。

    “大概他只想困住我们，好去带再不斩离开吧”小樱说道。

    “什么么，那种家伙为什么会有人想拼命去营救啊。”鸣人对于再不斩的印象糟糕透了，但是刚才的白留手没有杀了他们，让鸣人有一点不一样的感受。

    “这就是同伴，鸣人，如果有一天，你和佐助遇到这样的情况，我也会拼死救你们的。”小樱平静的说道。

    小樱嘴上说的很平静，心里却已经无比自责了，为了应对最终一战，现在的小樱不肯浪费一点查克拉，如果不是白手下留情，那么自己可能就要失去了同伴。

    来到这个真实的火影世界，对于因陀罗阿修罗的查克拉，小樱并不抱任何希望，因为这不是前世自己看的漫画鸣人佐助是主角，在这个世界，每个人都可能会死去，就算鸣人佐助死去，六道仙人不过是在等待下一位继承人的出现。

    现在的佐助鸣人还没有成长到能让六道仙人出现的时候，而且鸣人佐助的条件也不满足引出六道仙人查克拉的基本要素。

    “小…小樱，敌…敌人解决了么？”这时佐助在小樱的治疗下，勉强睁开眼问道。

    “解…解决了，佐助”小樱咬着嘴唇，尽量不让自己哭出来“佐…佐助，对不起，下次不会再让你受伤了。”

    “唔~~~解决了啊…，解决了就好…”佐助听到小樱的回答，虚弱的说着说着就闭上了眼睛。

    “佐助！！！”鸣人看到佐助闭上了眼睛大声喊到。

    “佐助只是失血过多，昏过去了，他没事的，你快点去看看卡卡西老师的情况”现在小樱怕再有敌人出现，自己是没问题，但是还有一个昏迷不醒的佐助。

    此时前方躺在地上的白动了一下，白的情况并不好，刚才佐助挡住千本后，白就想亲自出来把小樱放倒，但是没想到小樱的拳头不是普通的拳头，被一拳正中身体，这会没死也只是最后稍微用冰遁挡了下。

    “现在还不能死，再不斩先生还处在危险中，必须要把再不斩先生转移到安全的地方”白慢慢的向再不斩的位置爬去。

    白终于艰难的慢慢爬向再不斩，出现在眼前的再不斩周围的冰墙已经融化，再不斩身上坐着一个银白色头发的忍者。

    是刚才和再不斩战斗的旗木卡卡西，再不斩的心脏上插着一个苦无。

    此时看着眼前的画面，白已经发不出任何声音了，也不在继续往前爬行，脑子一片空白，只是呆呆的楞在了原地。

    坐在再不斩身上的卡卡西也发现了白，不过并没有动手解决他，刚才卡卡西刚刚恢复一点行动能力的时候，看见小樱三人打破了冰镜冲了出来。

    于是也没有去管白，摸到了再不斩倒地的地方，再不斩周围的冰墙已经融化，再不斩也没有醒来的迹象，卡卡西于是就很果断的直接给予再不斩最后一击，在反复确认这是再不斩的真身，并且已经死亡后，终于松了一口气，坐在了地上休息。

    “卡卡西老师，你没事啊，真是太好了”这时鸣人也从达茲纳那里赶了过来，从达茲纳那里得知卡卡西在这边立马赶来。

    “呼~~~鸣人啊，我没事，小樱和佐助情况怎么样”卡卡西看到鸣人自己赶过来于是问道。

    “樱酱没事，佐助受伤了，樱酱正在给佐助治疗”鸣人听到卡卡西提起佐助小樱，有些低落的说道。

    “是吗，那就好，这次你们做的很好，进步都很大”卡卡西终于彻底放下了心。

    不一会，小樱背着佐助也来到了卡卡西身边。

    “卡卡西老师，佐助已经没事了，最后敌人并没有下死手，只是想困住我们”小樱向卡卡西汇报着刚才的经过。

    “小樱，做的不错”卡卡西抬头示意“我现在还没有恢复过来，你去把那个敌人解决掉”

    小樱听到卡卡西老师的命令抬手就准备一发水珠弹射向白。

    “等等，樱酱，卡卡西老师…刚才他并没有想要杀我们，只是想把我们困住………”鸣人急忙说道，鸣人就是这样的人啊，即使刚才打生打死，但是听到小樱说其实对面的人根本没有想杀自己，只想救走再不斩，顿时有些不忍。

    “鸣人！！！不要天真了，这就是忍者，为了完成任务而存在的忍者，收起你的天真，你这样只会让同伴伤亡的。”卡卡西训斥到。

    “可是………”鸣人还想在说些什么，可是想起佐助受的伤，顿时陷入沉默。

    小樱收起了忍术，没有继续行动。

    “怎么了小樱？”卡卡西看到小樱没有继续行动有些疑惑的问道，在三人中，卡卡西对小樱是最为放心的，在跟再不斩对战前小樱对鸣人佐助的吩咐卡卡西是听见了的，但是并没有阻止，因为这是最理智的做法。

    因为委托人谎报任务等级，如果事情到了最坏的情况，比起达茲纳，卡卡西更愿意保护自己的学生。

    小樱放下手指摇摇头说道“不用了，他已经死了。”

    说着小樱正要上前查看。

    “小樱，小心一点”卡卡西不放心的吩咐道。

    小樱点点头，表示知道了，上前蹲下检查着白的身体情况。

    “唔~~~心脏骤停，如果求生意志强的话，刚才的伤势也不会马上死亡，得到治疗还是能活下来的，这大概是-----伤心死的吧？”小樱有点不确定的总结到。
------------

第五十章 迟早要接触的黑暗

    树下

    “卡卡西老师，已经确认死亡了”小樱在反复检查了一遍后，已经可以确认了。

    “要把他们的尸体带回木叶么？小樱继续问道“那个少年是冰遁的血继界限，需要带回去么？”

    “算了，就地埋葬吧，这个少年是个值得尊重的对手”卡卡西想了想，最终还是放弃把白的尸体带回去，刚才白重伤也要去保护再不斩的心情卡卡西深有感触，出于尊重这个少年，卡卡西不准备把他带回木叶。

    “那他呢？”小樱指着再不斩的尸体问道。

    “一起和那个少年埋了吧。”卡卡西说道“唔~~~~~~”

    卡卡西说完竟然眼睛一闭，躺在了地上。

    “卡卡西老师！！”鸣人立马上去查看。

    “鸣人，别激动，我来看看”小樱上前用医疗忍术探查着卡卡西的身体状况。

    “樱酱，怎么样啊，卡卡西老师怎么晕倒啦？”鸣人在旁边焦急的问道。

    “别急”小樱说道“不用担心，卡卡西老师身体没事，可能是写轮眼使用过度晕倒的，卡卡西老师跟再不斩结束战斗后就已经要撑不住了，能撑到刚刚都是在凭意志强撑着。”

    小樱通过检查发现卡卡西身体无碍，但是体内查克拉消耗一空，肌肉呈现疲惫状态，还有一丝丝查克拉缓缓的流向左眼，应该就是因为写轮眼的原因吧，休息一下就好了。

    “好了，鸣人，你去在这树下挖个坑吧，把那个少年和再不斩埋了”小樱吩咐道。

    “啊，还有，你叫达茲纳过来一起帮忙，为了保护他都晕过去两个了，怎么也该让他出点力气了”

    鸣人虽然经过两场大战，但是身上的伤却不多，小樱还被再不斩在两条胳膊上砍了两刀呢，鸣人经过小樱的治疗和他自己的恢复能力，这会已经没事了，看着鸣人那充满活力的挖坑，完全看不到有受伤的样子。

    随后达茲纳鸣人把白和再不斩掩埋在了一起。

    “小姑娘，对于之前的事，我很抱歉，是我太自私了，可是我也有我的难处，希望你能理解我。”达茲纳看敌人都已经全部消灭，对着小樱为之前的事情道歉。

    小樱侧头看向达茲纳，小樱真觉得这个老头真的挺招人烦，但是听到刚才鸣人讲他和佐助来支援的原因后，对这个老头稍微有了点改观。

    “要想我们去理解你，就要坦诚相待，对于耍小心思不坦诚相待的人永远不会得到理解。”小樱不紧不慢的说着，手上继续给卡卡西老师治疗刚才和再不斩战斗的伤口。

    “是，你说的没错，小姑娘，是我太自私了，谢谢你能理解我”达茲纳有些惭愧的说道。

    “现在的情况你也看见了，我们为了对付敌人已经倒下去两个人了，我的老师就交给你来背了，去你家歇息几天，没问题吧？”小樱停止了手上的治疗对着达茲纳说道。

    “想住几天就住几天，没问题的，那这位老师就交给我了”达茲纳瞬间说话的腔调都欢快了许多。

    小樱翻了一个白眼不去理他，“鸣人，佐助就交给你了，没问题吧。”

    “哎？~~~~~~~为什么要我背他啊，我不要”现在强敌都已经消灭，鸣人又耍起了小脾气。

    “那你看我们谁能背他？大叔要背卡卡西老师，我刚才战斗后又用医疗忍术力气也不多了，除了你还有谁？”小樱看到鸣人耍小脾气还是挺可爱的，笑了笑说道。

    “呃~~~~~那好吧”鸣人看了看站着的几个人，好像真的只有自己能背了。

    “那么，出发吧，达茲纳大叔。”

    “嗯”

    历经一天的赶路，终于在傍晚的时候抵达了达茲纳的家里。

    安顿好卡卡西老师和佐助后，小樱和鸣人在达茲纳大叔家里吃了一顿丰盛的晚餐。

    或许是达茲纳对于第七班的感激加愧疚，或许是波之国临海，海产特别多，晚餐异常丰富，总之小樱对于晚饭感到很满意，那最后一点对于达茲纳的不满也消失了。

    吃过饭后，小樱洗了个热水澡，到附近走走，这个小镇虽然不富裕，但是风景却挺好的。

    走在河边小樱思考着白天的战斗，总结自己的失误，首先是对付再不斩的时候，对于环境的忽略，导致从一开始就进入了对方的攻击节奏，失去先机，然后就是自己对于队友不够了解，鸣人不会踩水自己现在才知道。

    然后就是对战白的时候，被白用体术引导着往河边偏移，在就是没有注意属性之间的相生相克，失去了动手的最佳时机，最重要的是，自己为了积攒查克拉应对最终一战竟然没有全力以赴。

    呵呵，想到这里小樱苦笑的摇摇头，自己真是舍本求未，自己想守护要守护的人，但是因为担心那么遥远的事，不出全力，而让朋友陷入险境。

    以后得事以后在想办法，现在的事要现在解决，小樱心中暗暗下定决心。

    这时小樱不知不觉已经走到了一座木桥旁，抬头看见鸣人竟然也在这里。

    看着鸣人趴在木桥栏杆上发呆，小樱走过去拍了他一下

    “嘿，鸣人，你在这里干嘛？我刚才出门的时候你不是正准备谁觉的么？”

    “啊！！是…是樱酱啊”鸣人显然被吓了一跳，回头看到小樱出现在自己身后，看到小樱刚洗过澡，那还没有干的粉色头发，顿时鸣人脸有些红了。

    “你不睡觉跑这里干嘛？你精力还真是旺盛，背个人赶了一天的路还这么有精神。”小樱看着鸣人那微红的脸笑着对鸣人说道。

    “哈…哈哈，只是有些睡不着”鸣人有些口吃的回答道。

    “看你在这里趴了好一会了，在想什么呢？”小樱跟鸣人一起趴在栏杆上侧脸问道。

    鸣人听到了小樱的问话有些沉默，片刻后说道“今天的事，你和佐助，还有卡卡西老师，让我感到不舒服”

    小樱听到鸣人的话就知道鸣人指的是什么事了，对于这个年龄的鸣人来说，对忍者间的黑暗没有接触过多，不能接受也能理解，何况是在木叶村长大的鸣人，木叶村虽然在教育方面挺成功的，但是这些黑暗对于忍者来说迟早是要接触的。

    而佐助因为家族的原因，已经受过这方面的刺激了，所以比鸣人要更容易做出理性的判断，即使是那肮脏的黑暗。

    “鸣人，我只是想保护你们啊，所以我不得不做出这样的决定。”小樱微笑着对鸣人说道。
------------

第五十一章 任务结束

    波之国小镇

    鸣人听到小樱的话微微有些愣神

    小樱继续说道“这个世界有太多的强者了，我能做到的也仅仅只是保护你们，为了保护你们，我愿意去舍弃他人，毕竟我们还不够强”

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍，鸣人，我跟纲手师父在外学习三年，见到过很多这样的事，我不是忍界最强者，我无法制定忍界的规则，所以我只有保全自己。”

    不知道鸣人听进去了没有，自己只是想苟且偷生的芸芸众生的一位，来到这个世界一开始并没有任何归属感，若不是和家人和周围的朋友产生了羁绊，自己或许不会选择当忍者，大概自己会一直苟到大结局。

    鸣人沉默了片刻抬起头坚定的说道“我会成为忍界最强者，改变这个世界的。”

    小樱看着鸣人那坚定的眼神说道“好吧，那你加油把，首先成为火影是第一步。”

    只要鸣人能解开心结就好，小樱也管不了那么多，这种帮人解心结的事最麻烦了。

    “鸣人，不说这些了，我来教你个查克拉控制技巧，这会让你实力得到提升”小樱想起来鸣人还不会踩水，现在正好有一条小河，让鸣人练习练习。

    “是什么？樱酱”鸣人有些高兴的说道，已经好久没有学习新的东西了，佐助那家伙在这两次事件中都比自己表现的好，鸣人有些不甘心。

    “看好了，鸣人”说着小樱从桥上跳下，然后问问的站在水面上。

    “鸣人，你只需要像我这样，把查克拉集中在脚上，然后向外释放，就可以站在水面上了”小樱对着鸣人在桥下招招手说道。

    “这不就是今天卡卡西老师在水面上战斗时用的么？”鸣人说着也从桥上跳下，但是没有控制好查克拉量一下子就做到了河底。

    “好好练练吧，你把这个练熟练了，在遇到今天在水面上战斗的情况就不会束手无策了”小樱笑着对鸣人说道。

    “哼”鸣人听到小樱提起今天的战斗，不满意的哼了一声。

    “那你好好练，我回去休息了”小樱走上岸对着鸣人摆摆手“不要练太晚了。”

    小樱跟鸣人告别后就回到了达茲纳家里休息，任务内容是在保护达茲纳把桥盖完，任务才结束，看来要在这里待上一段时间了

    第二天，卡卡西老师和佐助已经醒过来了。

    小樱揉着睡眼朦胧的眼睛来到了餐厅，发现卡卡西老师，佐助，鸣人都在。

    “樱酱，我已经在学会踩水了，嘿嘿”鸣人对小樱笑嘻嘻的说道。

    “哼”佐助明显很不满小樱把自己用礼物换来的踩水交给了鸣人。

    “小樱，辛苦了”当卡卡西睁开眼睛发现是一间整齐的房间，就意识到已经脱离战场了“小樱，再不斩的武器你放哪了？”

    斩首大刀，卡卡西怎么会不知道，雾隐村有名的七忍刀之一，卡卡西虽然不想带走两人的尸体，但是武器却可以带走。

    “你说那个啊，卡卡西老师，我一起跟再不斩埋了，那把刀挺有名的，我听纲手师父说起过，如果引起雾隐追击就不好了，所以我就地掩埋了”小樱喝着味增汤回答着卡卡西的话。

    斩首大刀不适合小樱使用，太沉重太长了，当时一行人还有病号，带着斩首大刀就是个负担，而且搞不好还会引起雾隐村的注意，所以小樱选择就地处理。

    “埋了啊，那就没事了”卡卡西其实也不适合用斩首大刀，而且雾隐的东西出现在木叶，保不准也留不住，最后大概会作为各种交易条件归还回去，所以卡卡西听到埋了也就不在多问什么了。

    “卡卡西老师，今天要干什么？”鸣人问道。

    “嗯？………啊………修炼”卡卡西吭吭哧哧半天说出了一句话。

    “修炼？”鸣人有些失望。

    “我还没有恢复过来，对方雇佣的忍者已经被我们消灭了，短期应该不会有忍者过来，我们的任务是保护委托人把桥盖好，所以在这一段时间你们要保护好达茲纳”卡卡西解释道，“所以，在这段时间加紧时间修炼吧，如果再有再不斩这样的忍者就不好对付了。”

    就这样在大桥盖完前小樱三人都进入了无事可做的状态，之后的日子再也没有忍者前来骚扰。

    小樱三人也在这些天不停地对练，熟悉自己队友的实力，小樱现在的实力不开百豪之术能打得过一个，却打不过两个，开了百豪之术可以碾压两个。

    不过现在这种实力对比毫无意义，鸣人佐助都还没有成长起来，而且有些杀招也没法使用，自己只是比他们先行一步而已。

    小樱本以为把再不斩干掉后卡多会冷静许多，不会再来找事了，但是没想到在某一天大桥施工的时候，卡多找上门。

    未完工的大桥上，两帮人马在对峙着，一方是卡多找的打手，黑社会之类的，人数众多，一方除了小樱三人，就只有造桥的工人了。

    “现在，你们都停下工作，如果在不停下，那就不要怪我不客气了”卡多阴笑着对对面说道。

    小樱看着前方信心满满的卡多很是无语，是谁给他的勇气来找自己等人麻烦的，难道是听说卡卡西老师至今卧床不起就带着一帮乌合之众来挑事？

    “喂，你们三个木叶的小鬼，如果你们现在离去我可以放你们一马，如果多管闲事那就一起死吧”卡多看着眼前的三人，明显没有把小樱三人放在眼里。

    “佐助，鸣人，我们被小看了啊。”小樱有些兴致缺缺的对着两人说道。

    “是啊”佐助冷笑的说道。

    “那就交给你们了，看看你们这段时间的修炼成果”小樱说道。

    “好~~~~~上吧佐助”鸣人干劲满满的说道。

    忍者其实和普通人的差距还是很大的，即使是小孩子也一样，不说别的，光是查克拉对于身体力量的增幅就不是一个普通人能比的，别说忍术了。

    佐助一个豪火球术过去，对面那么密集的普通人就能烧死一大片。

    不一会，对面已经全被鸣人佐助揍趴下了。

    小樱上前抬手一发水珠弹把一个卡多的打手毙命。

    “樱酱…………”鸣人看到小樱杀人顿时有些忍不住的喊到。

    “鸣人，在一边乖乖看着”小樱瞪了一眼鸣人说道，顿时鸣人就不说话了。

    “现在你们有一次让我放过你们的机会，去把卡多干掉，不然你们都得死”小樱说着又抬手把卡多另一个打手干掉。

    小樱刚才射杀的两人是刚才一直贴身保护卡多的护卫，他们的区别还是很容易看出来的，那两个护卫刚才只是在卡多附近不上前对战。

    等鸣人佐助把乌合之众解决掉后，那俩人也不得不去迎战，鸣人佐助费了一番功夫才放倒两人。

    卡多此时心中无比懊悔，眼看大桥完成在即，又得到消息说打到再不斩的那个木叶上忍身负重伤，现在只有三个下忍，为了钱，卡多决定铤而走险，不过三名下忍，又都是小孩子，自己多召集点人手，说不定不用动手，就能把他们吓走。

    其实若是没有碰到小樱等人，换成木叶刚毕业的普通下忍，真的有可能被吓退，只能说卡多的好运到头了。

    “还不快去”小樱看着倒在地上鸦雀无声的一干混混，抬起手，在指尖凝聚水珠弹准备发射。

    终于被瞄准的那个人忍受不住死亡的威胁，怪叫一声，挥着武器跑向卡多，有了第一个，自然有第二个，不一会，卡多就被他自己带来的混混淹没。

    “樱酱，你为什么要这样做？”鸣人有些不理解的问道“他们已经被打到了啊”

    “鸣人，你想保护达茲纳先生么？”小樱问道。

    “如果你想保护他就要把卡多干掉，如果不干掉，等我们走了，他还会再来的”小樱不等鸣人开口继续说道。

    鸣人并不笨，只是发生这样的事对鸣人来说有点接受不了，所以，鸣人只是沉默了片刻就不在说话，默默地跟着佐助小樱回去，或许这次波之国之行的种种会在鸣人心中留下一颗种子，等待成长。

    现在卡多被消灭了，不管大桥盖好没盖好，这次任务从源头上已经结束了，是该回木叶了，不知道卡卡西老师恢复过来没有。
------------

第五十二章 傲娇的佐助

    小樱等人终于结束了波之国任务，在卡卡西恢复过来后，四人踏上了回村的路程。

    总的来说这一趟任务卡卡西还是比较满意的，有惊无险的度过去了，三名下属也得到了成长，佐助开启了写轮眼，小樱也从实战中积累到了经验，鸣人终于有点像个忍者的样子了，最重要的是三人都加强了合作意识，重视同伴。

    看着久违的木叶村大门小樱心情顿时放松了不少，不管怎么说这里是她在这个世界的庇护所，没有哪里比在木叶村更让小樱感到安心了，出门在外都要提心吊胆的。

    “任务结束，解散吧，我要去找火影大人汇报任务情况”卡卡西对着三人说道。

    “是”三人齐声回答道。

    卡卡西一个瞬身术消失在三忍眼前，小樱也准备回家好好放松放松，虽然在外面可以休息，但是神经一直紧绷着。

    “喂，鸣人，等会我们来切磋一下”佐助看鸣人要走，急忙开口说道。

    小樱有点奇怪的看着佐助，佐助以前从来不会提起和鸣人对练的，只有和自己对练的时候，鸣人才会和佐助联手对抗自己，今天怎么想着找鸣人对练了？

    “哼哼，佐助，正合我意”鸣人听到佐助的邀战也干劲满满的答应了。

    “跟我来”佐助说道。

    “哎~~~樱酱你也去么？”

    “啊，是啊，说起来我还没有见过你俩交手呢，有点好奇你们俩谁会赢”小樱打着哈哈说道。

    随后鸣人就跟了上去，小樱出于好奇也跟了上去，想看看他俩的实力如何，真说起来，从小樱回村还真没有见过佐助鸣人交过手，佐助现在开启了写轮眼，又会一些家传的忍术，但是查克拉量不及鸣人，鸣人虽然目前只会一些基础忍术，和影分身，但是巨量的查克拉够在战斗中随意挥霍，影分身真真假假的写轮眼也看不穿，这俩人真要打起来，只能是平手吧。

    随后两人跟着佐助来到了宇智波驻地的后山训练场，看着略带熟悉的环境小樱有点感慨。

    当年就是在这里遇险，先是被佐助救了一次，然后又被鸣人救了一次。

    看着那被尾兽暴走翻过一遍的泥土，还没有复原，小樱有些沉默，如果还有宇智波一族的话，这里大概已经复原了。

    小樱也不说话，默默地结印，“土遁·填坑术”把场地中央的大坑用土遁填平。

    “喂，佐助干嘛来这里啊”鸣人看到这里的环境显然是勾起了不好的回忆，在这里找佐助过年庆，在这里小樱被敌人差点杀死。

    “……”佐助沉默了一下没有说话，默默掏出苦无。

    “来吧，鸣人，让我看看你进步了多少”佐助嘴角勾起一丝微笑，对着鸣人摆摆手。

    “哼，我现在可不是拖后腿的了，我一定会打倒你的”鸣人也掏出苦无摆好攻击姿态对着佐助说道。

    小樱有点无聊的看着他俩你丢一个苦无，我丢一个手里剑的对打，对于他俩的套路小樱通过前几天对练已经熟悉的不能再熟悉了。

    就是太熟悉了，这会看起来有点无聊，不过为啥佐助要来这里？这鸟不拉屎的地方还不如去木叶演习场，在那里说不定还能碰到其他下忍，可以换个不同的对手来切磋下。

    看着就要下山的太阳，佐助鸣人这会已经双双累的趴下了。

    “你们俩真是精力旺盛啊”看着俩人累到在地上，伤痕累累的样子，小樱上前去给他们治疗，都是些皮外伤，只是切磋而已。

    其实第七班回到村子的时候就已经不早了，这两人说是“切磋”真就是切磋，你一拳我一拳，磨磨蹭蹭快到太阳下山也没有分出胜负，当然也跟他们现在还不会太多忍术有关。

    “饿不饿，两位”小樱停止了治疗后对两人说道。

    “还没完呢，佐助”鸣人经过治疗爬起来就要继续。

    “来啊，吊车尾的家伙”佐助也站起来，摆好姿势。

    “够了，你们要是这么有精力，就来跟我打”小樱看看两人还要继续，开启百豪之术揉着拳头对着两人皮笑肉不笑的说道。

    “呃………”鸣人佐助看到这个状态的小樱回想起被蹂躏的恐惧，顿时动作一僵。

    “哈哈~~~~樱酱，我回家了，明天说不定又要被指派一个高级任务呢”鸣人尴尬的大笑道，说着就要走。

    小樱看到佐助眼里有些失望，顿时有些肯定了心中的猜测。

    看来自己当初早点让鸣人接触佐助是对的，佐助在没有形成自己的世界观前是很容易受到周围的人影响的。

    佐助就像一张白纸，染上黑即是黑，在宇智波一族刚被灭族的时候，佐助心中充满了复仇的念头，人也变得冰冷，不近人情。

    之后虽然有鸣人暴走那次事件让佐助清醒了许多，但是佐助只是把那份执念隐藏在心里深处，如果碰到随时勾起他那段记忆深处的事，会随时又变成复仇者。

    小樱并不反感佐助复仇，但是不希望佐助在复仇的路上迷失了自我，那样即是复仇成功也会陷入无尽的空虚。

    而鸣人是很容易感染周围的人，鸣人可以填补在佐助复仇后的空虚，现在看来鸣人因为小樱的原因，理解了佐助的感受，早早的就接触佐助，虽然两人时常吵架，但是鸣人心里已经把佐助当成了兄弟。

    经过提早几年的接触，看来还是有些效果的么，佐助心中的黑暗被鸣人感染的消去了不少，小樱还奇怪当时第七班自我介绍的时候佐助为什么没有说杀死那个男人之类的话。

    而今天，算算月份，大概是佐助的生日，平时佐助那傲娇的个性，也没有鸣人活泼，虽然有所关注，但是没有太过认真，三人行，总要有一个人被忽视。

    若是原来的小樱或许迷恋佐助不会发生这样的事，但是现在的小樱对佐助不感冒，加上佐助又不爱说话，自然有时候就被忽视了。

    “噗嗤”看到佐助那有点失望的小眼神，小樱顿时忍不住笑了起来“到底还是个孩子，如若没有苦大仇深的仇恨，佐助也不差么”

    “鸣人，别走，我想吃你做的烤鱼，你去河里抓点鱼，还有去林子里看看有没有野兔也抓几只。”小樱喊住即将要溜的鸣人说道。

    “佐助，你去村子里买点调味料来吧，为了庆祝我们第七班首个b级任务完成，今天我们来吃一次野味烧烤”小樱看着佐助那失望的眼神渐渐消失，肯定了自己的猜测。

    佐助确实改变了不少。
------------

第五十三章 大黑猪

    木叶村内

    “好！！今天也要好好表现，哈啊！！！加入到五马赫！！”

    鸣人一大早吃过早饭，干劲满满的出现在木叶的街道上，距离波之国的任务过去已经有一段时间了，卡卡西一直在带领着第七班做些低级任务，鸣人不甘心每次都是佐助比自己表现的好，任务中都要抢着出风头，但是却闹出不少乌龙。

    对此卡卡西也表示很无奈，本以为鸣人会成长一些，但是卡卡西发现除了战斗，平时一点改变都没有么。

    “早啊，佐助，早啊，小樱”鸣人到了集合地点发现小樱佐助都已经在等着了。

    “太慢了，鸣人”佐助看着鸣人过来不满的说道。

    “嘁！卡卡西老师有没有来”鸣人哼了一声说道。

    三个小时后

    “呦！各位早啊。”这时在三人等的快不耐烦的时候从背后传来卡卡西的声音“我今天又迷路了………”

    “拜托！！！不要连说谎都说的那么真诚好不好！！！真受不了！”小樱立马咆哮着对卡卡西说道，虽然不是每次都会迟到，但是一迟到就几个小时，还偏偏叫他们去那么早，小樱真有点受够了。

    “那个，卡卡西老师，我们最近第七班执行的任务都太简单了，可不可以换点能让我大显身手，让我的忍术得以施展…………”

    “行了行了，我清楚了…”卡卡西无奈的说道。

    “卡卡西老师，这就是…你说的让我大显身手的任务？”鸣人看着眼前的河道，脸上的肌肉有些抽搐。

    “哈哈鸣人，这个任务还挺适合你的忍术啊，那就拜托你了”小樱大笑着对鸣人老气横秋的拍拍肩膀。

    “影分身术”鸣人无奈，只好分出影分身开始忙碌了起来。

    --------------------

    任务结束后，三人都一脸的疲惫，卡卡西正想带着他们休息一下，然后进行下个任务，这时从天上飞过一只传讯樱。

    “唳~~~~~~~~~~~~”

    卡卡西听到鹰叫抬头看了看空中的传讯樱。

    “诸位，今天就到这吧，我一会还得去提交任务报告”卡卡西对着三人说道。

    “那我就先撤了”佐助说道。

    “等等，佐助，我们来切磋吧”鸣人看佐助要走，没有抢到风头的鸣人立马叫住佐助。

    “无聊”佐助头也不回的往前走去。

    “可恶，佐助，别想跑”鸣人说着就向前追去。

    佐助正在要拐进一个路口，身后的鸣人一拳头就要砸在佐助身上的时候，佐助一个瞬身术就消失不见了。

    ----------------------

    火影办公室

    “召集大家来不为别的”三代火影看着眼前的一众忍者说道“看我的表情你们就知道了吧”

    “都到这个时候了，您通知其他国家了吧”卡卡西无精打采的说道。

    “什么时候开始？”不知火玄间问道。

    “一周后”三代火影继续说道。

    “啊！这么快？”四周忍者议论纷纷。

    “现在我正式宣布，一周后，举行中忍考试选拔”三代火影严肃的说道。

    ----------------

    此时，在木叶街道，小樱，木叶丸军团正在跟眼前的一男一女头戴沙隐村护额的忍者对峙着。

    小樱也是第一见到木叶丸，本来木叶丸是想偷偷跟着鸣人的，但是见到老大和别人起了冲突，顿时也不隐藏了。

    鸣人一拳头被佐助闪开，但是却打到了刚好从交叉路口经过的沙忍村的两人。

    “看来佐助是故意的了”小樱看到前面的两人已经知晓中忍考试要来了。

    鸣人一拳头自然没有打到沙忍二人，被勘九郎用拳头接下了，勘九郎认为鸣人是在挑衅自己。

    所以，几人就这么对峙了起来。

    “哼，木叶的下忍么？刚才那一拳头很疼的”勘九郎甩甩手说道。

    刚才鸣人那一拳头已经用了全力，但是还是被勘九郎接下了，可见勘九郎的实力并不弱。

    “木叶的下忍都这么没有礼貌么？”旁边的手鞠说道。

    “哎～等等，你们不是木叶村的忍者，你们为什么会出现在木叶”鸣人这时发现了对面两人的护额并不是木叶的标志谨慎的问道。

    “鸣人大哥，是外敌么？”木叶丸有点兴奋的说道“大哥，就让我来解决他们吧。”

    说着木叶丸就冲上去了，小樱看有点无语，这木叶丸还没有看清形式吧，还是说想要急需表现，简直跟鸣人一个样。

    “木叶丸，等等”鸣人喊住木叶丸“对方不简单”

    木叶丸听到鸣人的话停止了冲锋，但是已经冲到了勘九郎面前，开打也不是，不开打也不是。

    不过勘九郎的脾气就没有那么好了，脸上笑眯眯的把木叶丸一把提起。

    “我最讨厌矮冬瓜了，小小年龄就那么张狂，真想杀了你们………”勘九郎笑眯眯的用阴森森的口气说着这句话，显得格外恐怖。

    “唉～随你便把…”旁边手鞠有些无奈的说道，当然不是不管，手鞠知道勘九郎只是吓吓他们给他们一个教训，在木叶当街杀人，除非他们想提前暴露计划。

    “喂，你这头大黑猪，快点把木叶丸放下”鸣人看到木叶丸被抓立马对着勘九郎吼道。

    勘九郎听到鸣人那挑衅般的话，顿时眼神凌厉的看向鸣人“嘿嘿，那我就先杀了他再去杀了你。”

    小樱没有从勘九郎身上感受到杀气，所以也没有去管，让木叶丸那小鬼吃吃亏也好，鸣人不就是一次一次打击下成长起来的么，况且小樱也不怎么喜欢小鬼。

    小樱已经完全想不起来之后会有佐助出手把木叶丸救下，小樱现在只能记起印象比较深的事件，时间的遗忘加穿越的后遗症，让小樱只能想起比较重要的事，对于一些细节，可能会当发生的时候能想起来，也可能会因为自己的改变从来没有发生过，或者已经改变了，但是自己不知，今天若不是碰到勘九郎，小樱压根就忘了在中忍考试前还会有这么一段事件，看到勘九郎，小樱才模糊记起好像是有这么一个事件。

    正在勘九郎一拳头要砸在木叶丸肚子上，而鸣人又赶不过去救援的时候，一颗石子砸在了勘九郎提起木叶丸那只手的手腕上。

    “该死”勘九郎吃痛下，顿时松开木叶丸，木叶丸赶紧后退，远离勘九郎。

    “你在别人的村子里也太放肆了吧”佐助坐在不远处的一颗树上拋着石快说道。
------------

第五十四章 未来

    火影办公室

    “现在，请负责指导下忍新人的人员站出来”三代火影说道

    旗木卡卡西，夕日红，猿飞阿斯玛从人群中站出。

    “怎么样？在你们负责的新人中，有没有合适的人选？”三代火影问道“我想你们都清楚，基本要求是起码完成八项任务，别的嘛，就看你们的举荐了。”

    “我卡卡西的第七班举荐宇智波佐助，旋涡鸣人，春野樱三人，以我卡卡西之名参加中忍考试！”

    “我红的第八版举荐日向雏田，犬冢牙，油女志乃三人，以我红之名参加中忍考试！”

    “我阿斯玛的第十班举荐山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次三人，以我猿飞阿斯玛之名参加中忍考试！”

    “唔。。。这样的决定还真有点出人意料”三代火影有些诧异的说道。

    “请等一下”伊鲁卡这是出声说道。

    “怎么了？伊鲁卡？”三代火影问道。

    “三代火影大人，请允许我说句话，刚才三人举荐的那九名下忍除了春野樱，在忍者学校的时候全是我的学生，尽管他们都很出色，但是现在就让他们参加中忍考试，我觉得还为时过早，这样会毁了他们的”伊鲁卡对于刚才三名上忍举荐的下忍非常的不满，下忍考试可是会死人的，那些学生成为下忍还没有一年的时间，伊鲁卡不想看着他们白白送命。

    “伊鲁卡老师，你要说的我全知道，我成为中忍时比鸣人还小六岁呢”卡卡死看着伊鲁卡说道。

    “可是那不一样。。。。”

    “伊鲁卡老师！！别总把他们当成你的学生来看，现在他们是我的部下。”卡卡西没等伊鲁卡说完就打断了他的话，语气加重的说道。

    顿时火影办公室的气氛变得凝重了起来。

    --------------------

    “哼，又多了一个碍事的家伙，你是想打架么？”勘九郎看着树上的佐助咬牙切齿的说道。

    “给我滚”佐助冷冷的看着勘九郎。

    “小鬼，你下来，我最见不得你们这种张狂的样子了”说着勘九郎把背在身后用绷带缠住的拿了下来。

    小樱看到勘九郎好像要动真格了，瞬间凝聚查克拉，先下手为强，虽然不至于闹出人命，但是旁边还有木叶丸三人，万一勘九郎刚才不爽他们，打起来伤到了也是挺麻烦的。

    “土遁·黄泉沼”

    小樱发现黄泉沼真是一个很好用的忍术，自己用的最多的就是这个忍术了，不需要像水牢术那样需要本体去维持，还要担心自己实力不足被敌人冲破，黄泉沼只需要用查克拉改变地形，就可使敌人深陷沼泽，然后自己只用biubiubiubiu的发射水珠弹，就能让敌人忙于应对，是现阶段最佳的对敌选择方案。

    真是太感谢三代火影能把这样一个A级忍术交给自己了。

    就在勘九郎手鞠脚下的地面变为沼泽下陷时，顿时大片的沙子覆盖了沼泽地面，手鞠和勘九郎止住了下陷的节奏。

    “恩？沙子？”小樱瞳孔微微一缩，顿时想到了我爱罗。

    看来自己真是改不掉冲动的毛病了，怎么就忘了还有我爱罗，看到沙子，小樱那零碎的记忆又清晰了一点，原来这次事件还有我爱罗的参与，那自己刚才只需要安安静静的看着就好了，不过也好，起码知道了沼泽困不住我爱罗，也好早做打算。

    “别在这给我丢人现眼了，勘九郎”我爱罗倒挂在佐助旁边的树枝上，身上的沙子涌动。

    “我....我爱罗....是.....使他们先找茬的.......”勘九郎刚才被小樱用沼泽困住，被我爱罗用沙子救下顿时又尴尬，又恐惧的说道。

    小樱看到我爱罗，知道接下来是打不起来了，于是收起忍术。

    “你想死么？”我爱罗冷冷的看着勘九郎。

    勘九郎不在吭声，畏惧的看着我爱罗。

    我爱罗一个沙瞬身出现在手鞠和勘九郎中间，收起地面的沙子“我们走吧”

    “等等，你叫什么”佐助刚才在树上完全没有感知到我爱罗的到来，这时从树上下来问道。

    “啊，你.....你在问我么？”手鞠听到佐助的问话，脸上微红的回答道。

    “不”佐助盯着我爱罗说道“是哪个背葫芦的”

    “..........”我爱罗侧过头看了一眼佐助并没有回到佐助的话。

    或许是因为小樱的原因吧，现在我爱罗觉得三人中最强那个人是粉色头发的小女孩，刚才小樱一下子就困住了手鞠和勘九郎，远比佐助更有实力。

    看着场面的气氛有些微微有些沉重，小樱只好站出来说道“那个背葫芦的你叫什么？我的队友宇智波佐助在问你话呢，我是春野樱。”

    小樱为自己机智的一比点了一百个赞，难得机智一回。

    可是场面更加的沉重了，佐助的那点怨念小樱简直能切实的感觉到了。

    “我是沙瀑的我爱罗”我爱罗终于开口说话了，终于那沉重的气愤缓和了一点。

    “喂，你们是沙忍村的忍者为什么在木叶。”鸣人看到对面三人要走，顿时又想起了什么问道。

    “唉～~~~自己人竟然都不知道”手鞠拿出了通行证给鸣人看“我们是作为砂忍村的下忍来参加中忍考试的，明白了吧”

    等三人离去鸣人对小樱问道“中忍考试？我们也能参加么？”

    “我怎么知道，你去问卡卡西老师吧”小樱耸耸肩表示自己也不知道。

    佐助这时还看着三人离去的方向愣神，本以为自己在下忍中除了小樱已经没有人比自己强了，但是刚才一个外村的忍者竟然跟小樱打个平手，虽然表面上是的，这样结果佐助不能接受。

    自己真是坐井观天了，以为小樱就是下忍中最强的了，没想到外面竟然或许还有比小樱更强的人。

    看着佐助那阴沉的脸，小樱觉得从刚才自己和我爱罗的交手中，让佐助产生了自卑感吧。

    仰头看着天，小樱长叹一声，真不知道以后会产生什么样的影响，自己来到这里一直都小心翼翼的，从来没有干过什么大事，即使是这样，还是在不知不觉中改变了一些事情的方向，从而又引起了变动。

    未来啊…
------------

第五十五章 一触即发

    一间昏暗的地下房间内

    “兜，沙忍那边都已经进入木叶了吧”一阵沙哑的声音从前方的黑暗中传来。

    “已经进入木叶了，大蛇丸大人”兜在一侧恭敬的回答道。

    “呵呵呵......我们也该行动了，兜。”大蛇丸看着前方的黑暗眼神中漏出毫不掩饰的狂热“写轮眼！！呵呵呵.......猿飞老师，就让我来带起这阵风吧。”

    ------------------------

    “哇~~~~~卡卡西老师，我太喜欢你了”此时鸣人正吊在卡卡西身上不停地晃动。

    “好了，鸣人你先下来”卡卡西真是有点头疼，自己推荐真是正确的么“咳咳…总之，我帮你们申请了下忍考试的资格，参加不参加的决定权在你们自己。”

    “那还用说么，卡卡西老师，肯定要参加啦。”鸣人捧着中忍考试申请表美滋滋的翻来覆去的看个不停。

    “当然要参加了，这次考试是个测试实力的机会！”佐助想起我爱罗，那无视自己的态度真让人火大。

    “那…小樱呢？”卡卡西也就象征的问问，自己最放心的就是这个纲手大人的弟子了。

    “我还能怎么办，只能参加了”小樱耸耸肩说道。

    “那你们就先把表格填好吧，然后明天下午4点前交到学校301教室”卡卡西看到三人都要参加就放心了，中忍考试要以小队来报名，虽然感觉自己的三个部下不会不参加，但是还是先问问为好“那我就先撤了”

    说完卡卡西一个瞬身就消失不见了。

    “樱酱，太好了我们可以成为中忍了”鸣人开心的向小樱表达着自己的兴奋。

    “又不是说你参加中忍考试就能成为中忍，我们三只有佐助最有可能成为中忍”小樱看着鸣人那高兴的样子忍不住打击道。

    “为什么只有佐助最有可能成为中忍啊？”鸣人不满的问道。

    “鸣人，对于中忍来说，实力只是一部分，同时还需要有着能制定作战计划，丰富的知识和经验，带队完成任务的头脑”小樱戏谑的看着鸣人。

    “而且，鸣人，中忍考试可是有笔试的，我觉得你今天晚上可以恶补下以前学校讲的知识了”小樱突然记起，貌似第一场还有笔试来着，试着给鸣人提提建议。

    “笔试！！！！”鸣人顿时有点懵了“为什么还有笔试？这不是中忍考试么？”

    “好好加油哈，我相信你，我先撤了”小樱对着鸣人比了一个加油的拳头随后就走了。

    ----------------------

    第二天

    小樱三人同时到达了忍者学校

    “哼，我还以为你会不来参加呢”佐助看见鸣人说道，因为昨天小樱告诉鸣人有笔试，笔试又不是鸣人擅长的，所以还以为鸣人不会参加。

    “怎么可能，佐助你看着吧，我一定会通过考试的”鸣人对佐助不满的喊道。

    “都别吵了，我们进去吧”小樱看两人又要吵起来，赶紧插嘴说道。

    “哼”“哼”

    也不管两人如何看不对眼，率先推开走廊的门进去，人还真不少，各个忍村的人都有，此时，大家都被301教室门前的两个人拦截。

    “为什么不让我们进去？”一个西瓜头身穿连紧身衣的忍者问道。

    “哼哼，中忍可不是那么简单的，中忍相当于队长级别的人物，任务失败或者死亡都难逃其责，像你们这样的小鬼肯定也是考不上的，赶你们走有什么不对！”门前的一个说道。

    小樱来到这里就已经感觉到有幻术布下结界的存在，这种幻术会不会对自身查克拉造成影响，只会作用于物体，达到欺骗视觉的效果，算是一种比较低级的幻术，自己都能感应的道，那么佐助也应该可以察觉的道吧

    “虽然话是这么说，但是我们一定要过去，还是赶快把这幻术布下的结界解开吧。”果然，佐助也察觉到了，怎么说也是宇智波一族，就算在不精通幻术，这么低级的幻术还是能看的穿的“我们要去三楼，这里是二楼而已。”

    “被你识破了啊.....”门口一人说道“不过光是看破幻术的话..........还不够！”

    说话间，只见那人欺身而上，对着佐助一个后踢腿，佐助反应也不慢，立马以同样的招式迎击，就在两人即将要对碰时，从两人之间突然出现刚才那个西瓜头，两只手各抓住两人提出的小腿，用力一甩，两人顿时向后退去。

    “你怎么变卦了？你不是说要低调吗，避免被人戒备”这时旁边一个白眼少年对着那个西瓜头说道。

    “那个.....”西瓜头看向小樱走了过来。

    “咦？”小樱有点疑惑“！！！”突然小樱好像想到了什么似得。

    果然，“请问，你叫什么名字？”小李站在小樱面前脸上微红的说道“我叫李·洛克”

    冷静！冷静！提取查克拉，汇聚全身，然后“哈~~~~~~”一拳打出，顿时，小李满脸是血的飞了出去。

    “对不起，情不自禁，手滑了一下”小樱揉揉拳头，笑着对着趴在地上的小李说道

    “！！”“！！”

    宁次和天天顿时就惊倒了“好快的速度，竟然连李也跟不上”宁次是知道小李的实力的，虽然是被人偷袭，但是李也不应该就这么简单被人打到，何况李本身就是体术见长。

    “佐助，鸣人，我们走。”小樱郁闷的招呼着两个队友向301教室走去。

    “喂，你叫什么？”宁次看到小樱要走问道。

    小樱扭头看向宁次，被刚才小李的差点告白搞得有点不爽的说道“怎么？你也想被我打一拳？”

    “哼！你是今年的新人吧，别太嚣张了，你能打到李，但是你绝对不会打到我的，在我的这双眼睛下”宁次听到了小樱的挑衅，开启白眼准备要和小樱比试一下。

    总之，马上就要进行中忍考试了，大家的火气都很盛，提前交手能得到对手的情报，等到真正遇上了，也有时间考虑对策，宁次不介意现在就来比试一下，摸摸对手的情报。

    “喂，佐助，这人好像有和你的写轮眼并称的白眼，你能打得过他把？”小樱转头对着佐助说道。

    “当然”佐助冷笑一声上前一步，开启了写轮眼“宇智波佐助...........报上你的名字”

    “日向宁次”宁次看到不是小樱出阵，而是佐助出阵，心中也没有不满，对于村子里唯一仅剩的宇智波，日向宁次也很想交手看看。

    顿时四周议论纷纷“他就是宇智波一族最后的族人啊”“听说是今年新人第一名”“日向宁次是去年的新人第一名，不知道他俩谁会更强一点”“肯定是日向宁次了，他要比宇智波佐助早毕业一年”“我认为还是宇智波佐助赢面更大一点”

    小樱听到四周议论纷纷，却没有议论自己的，看来是自己三年不在木叶已经被人遗忘了，不过也正好，考试的时候不会被针对了。

    宇智波佐助和日向宁次对立而站，比试一触即发。
------------

第五十六章 悲伤

    忍者学校走廊上

    宇智波佐助和日向宁次眼看就要动手，这时从后面传来一个声音

    “佐助？宁次，你们在干什么？”鹿丸丁次井野从后面的走廊大门出现，就看到上一届的第一名和同届第一名在对峙。

    “哦~~~~是小樱啊，好久不见了”这时丁次发现了在佐助身后的小樱。

    “嗨，你好，丁次，还有鹿丸和井野”小樱自打分班那次见过一面后，已经有好几个月都没见过他们了，分班后都被各自的带队上忍执行任务，平时少有见面的机会。

    “小樱，你也要来参加中忍考试？”鹿丸这时也看到了佐助身后的小樱问道。

    “对啊”小樱回答道。

    “哎~~~又要多一个强力的对手了，看来你回来后今年的新人第一名就是你了吧”鹿丸叹了口气无奈的说道，以鹿丸那超过200的智商，怎么会不知道跟着纲手大人学习三年的小樱有多强，何况三年前的小樱就是第一名，虽然没有和小樱交手过，但是三忍之一的纲手公主的名号在木叶还是很响亮的，不只是医疗忍术，纲手还是第一个打破医疗忍者不能上战场的铁律。

    “她是谁？”

    “没听说过这一届有这么一号人啊”

    “她竟然会比佐助还要强？骗人的吧”

    周围的人顿时又议论起来了，小樱只上了三年就消失不见了，早就淡出了人们的视野，只知道新一届最强的是最后一个宇智波一族的人，现在竟然冒出来一个比宇智波佐助还要强的人，顿时都有些惊讶。

    听到鹿丸的话顿时宁次也是一惊，关于春野樱，宁次并没有听说过，虽然刚才小樱一拳打到了李，但是也有偷袭的成分在里面，所以宁次认为小樱再强，也就和李差不多而已，在宁次心中也就是现在和自己对峙的宇智波佐助能和自己一较高下。

    可是听到鹿丸的话顿时有些惊讶，竟然让鹿丸觉得小樱还能稳压宇智波佐助，宁次不了解鹿丸那一届的情况，但是鹿丸是奈良家的人，奈良家除了秘术，就是他们那聪明的头脑，宁次觉得鹿丸不是那种无的放矢的人。顿时表情变得凝重了。

    “佐助，你也要参加中忍考试么？等下你有空么，我知道有一家店做的饭团很好吃呢”井野看到佐助两眼放光的纠缠了上去，虽然小樱并没有对佐助表示爱慕，让井野有了可趁之机，但是取得的战果寥寥无几。

    “无聊”佐助看了井野一眼没搭理他，转身就走，现在经过鹿丸等人的打岔，看对面的宁次收起了白眼，自然是不想打了，带着小樱鸣人去301提交申请表。

    “哎~有点后悔参加中忍考试了”鹿丸看着第七班离去的背影对着两个队友说道。

    “她很强么？”旁边的宁次见佐助三人走后想鹿丸打听下消息。

    “啊，你是宁次吧，上一届的第一名”鹿丸看到宁次对自己问话说道“怎么说呢，她在三年前是我们这届的第一名，不过人比较冷淡，只有佐助会去找她切磋，但是佐助一次都没有赢过。”

    “鹿丸，小樱挺热心的，她才没有你说的那样。”旁边的丁次有点不满的说道。

    “是，经过那件事后她确实人变得开朗了不少，哈哈”鹿丸说道“三年前她在村子里被敌村上忍袭击了，最后坚持到三代火影大人及时赶到救了出来，当时这件事你应该有听说吧。随后小樱就被三代火影大人派出去跟着三忍之一的纲手公主学习了三年。”

    宁次当然知道那件事，当时的事件动静不小，但是没想到小樱竟然会是参加这件事中的一个，宁次对比下三年前的自己，如果三年前的自己遇到一个上忍的话，自己大概都敌不过一回合。纲手公主木叶没有哪个人会不知道，何况是宁次这种木叶豪族，那现在的小樱会有多强，宁次突然觉得这次的中忍考试真是卧龙藏虎。

    当时的真实情况其实并没有宁次想的那么简单，当时小樱是被吓得都走不动了，全都是在被动挨打，要不是鸣人佐助，当时小樱直接就挂了，但是这些情况除了当事人谁也不会知道，因为九尾暴走，三代当时也下了封口令，所以宁次就误以为是小樱跟上忍对抗，坚持到三代火影的到来。

    “李，天天我们走吧”宁次不去在想这些，带着李和天天去提交申请表。

    经过刚才的鹿丸的解说，李也有些沉默，没想到那个看似娇小的女生会这么强，虽然刚才被小樱一拳打中，但是李刚才也是疏忽大意，现在经鹿丸的一番解说，突然发现自己有点小看了这个小女生。

    -----------------

    “佐助，看来这次考试有很多的强力对手啊”小樱三人报名完毕后对着佐助说道。

    “哼哼，我一定会赢的”佐助信心满满的说道。

    “刚才那个叫李的西瓜头可不好对付”小樱对佐助说道，提前给佐助打个预防针。

    “樱酱，那个叫小李的西瓜头只是问你名字而已，为什么要打他？”鸣人有点不解，对于他来说李的行为是在示好，缺少朋友的鸣人很不解为什么小樱对于一个示好的人大打出手。

    “额，别跟我提他，鸣人，如果你在提他小心我连你也揍”小樱顿时又想起了刚才的小李，顿时鸡皮疙瘩起满全身。

    虽然是女身，但是小樱一直以来因为比较冷淡，也没有什么人对她表达爱慕之意，再加上疯狂的修炼，小樱都快要已经忽视了自己已经变为一个可爱的小女孩了，经过刚才的事，小樱又回想起变为女生的悲伤了。

    鸣人看到小樱发怒顿时闭嘴了，虽然小樱平时对自己挺好的，但是发怒起来，那被打的滋味可不好受。

    就这样，中忍考试就在各个即将参加考试的小强蠢蠢欲动中开始了。
------------

第五十七章 命中注定的挑战

    木叶301教室

    小樱三人推开门后，偌大的教室里面挤满了人，各式各样造型古怪的人都有，不同忍村的护额小樱已经看到好几个了，教室里一片喧嚣吵杂。

    “这...这么多人”推开门口后教室里人的目光集中在他们三个身上，鸣人顿时被看的有点心虚的说道。

    “小樱，好久不见啊”一个带着有点嚣张的声音说道。

    “原来是牙啊，你好啊，还有赤丸”小樱扭头发现了第八班的三人走进教室。

    “小...樱，好...好久不见”雏田边对小樱打着招呼边偷偷的看着鸣人，脸上微微泛红。

    鸣人也注意到了雏田在偷偷看着他，有些疑惑，那么多年同学下来，鸣人怎么会不知道雏田有时候偷偷看着自己，只是雏田不爱说话，在女生中属于存在感比较弱的，鸣人也只当是个不爱说话奇怪的家伙。

    不过现在都已经毕业了，鸣人就有点好奇了。

    “喂，那个…雏田，你为什么老是看我？”鸣人有点好奇的问道，都已经毕业了雏田还是这样，鸣人决定问问原因。

    “啊！我……我没…没有”雏田听到鸣人的问话，此时脸色更红了，磕磕绊绊的否认道。

    “哎？没有么？我有好几次都感觉到了啊？”鸣人摸着下巴想了想“可是我明明感觉到在学校的时候有一道目光在背后盯着我看啊”

    “…………”雏田此时脸已经红的像个西红柿了。

    “鸣人，雏田只所以关注着你，是因为………”志乃开口了，但是还没说完就被打断了。

    “喂，你们几个站在门口干什么？”这时鹿丸的声音从第八班身后传来。

    雏田顿时长舒口气，脸色稍微恢复了正常，雏田喜欢鸣人这个事，其实牙和志乃都知道，怎么说也是朝夕相处的，雏田又没有刻意隐瞒，牙志乃也不像鸣人那样后知后觉的，自然是知道的。

    “让一让，前面的人别挡着门口啊”从鹿丸身后又传来其他人的声音。

    一众小强立马把路让开，然后只见井野像是闻到腥味的猫一样，就扑到了佐助身上，不过佐助并没有让她扑倒，微微一闪身，完美躲避。

    井野扑个空顿时怨念无比的看着小樱。

    但是小樱压根不理井野，井野始终认为都是因为小樱，佐助才对自己不搭不理的，那三年小樱没在的时候，佐助也不像现在这样，现在看到小樱又对自己不搭不理的，顿时怒火中烧。

    “喂！！春野樱，我要向你挑战”井野被小樱那示威一样的无视给气到了，不管不顾的向小樱发起挑战。

    “井野，你不会来真的吧，你能打得过小樱？”鹿丸看到井野那怒火中烧的样子不得不提醒下她。

    “我不管，这是爱的挑战”井野心中得意，佐助，我这可都是为了你才发起挑战的，你可不要太感动哦。

    “好啊，我接受你的挑战，等中忍考试的时候见吧”小樱很无所谓的耸耸肩。

    “如果你输了，你以后不准再勾引佐助了”井野恶狠狠的对着小樱说道。

    当小樱还想说点什么的时候从旁边传来一个不满的声音。

    “你们就是刚从忍者学校毕业的九名新人吧，叽叽喳喳的，头都大了，这又不是去郊游。”一个头戴木叶护额，戴着眼镜的白发忍者说道。

    “喂，你谁啊，一副自以为是的样子。”牙一副不满的说道。

    “我叫兜，你们四处看看，你们身后的雨隐村的忍者可没有那么好的耐性。”兜接着说“考试前期大家都很紧张，你们最好小心点，不要惹到他们了！”

    “不过也不能怪你们啦，你们是第一次来吧。”兜又说道。

    小樱看着兜在对着他们夸夸其谈的样子，心中冷笑，作为一个间谍还真是优秀，若是自己不晓得他是最后的大boss还真的被骗过去了，不过现在也不是拆穿的时候，那会引起大蛇丸的注意。

    大蛇丸可是和纲手师父一个级别的人物，想要让佐助摆脱咒印，只能出其不意，不然如果大蛇丸有所警戒，那自己真是一点机会都没有了。

    “你…你是兜学长吧”井野听到兜的话问道“那你应该不是第一次参加考试了吧。”

    “是啊，我已经参加六次了，这是我第七次考试。”

    众人皆是一惊，没想到兜学长竟然参加了六次了，本来大家心中还有些乐观的情绪顿时变得沉重了起来，这里竟然会有考了六次都没有考过的考生。

    “这么说，你对考试内容很熟悉了？”鹿丸马上想到了关键。

    不得不说兜的伪装很好，鹿丸都没有发现什么不对劲，但是也有一部分原因是压根没往间谍那方面想。

    “当然，就让我这前辈给你们透漏一点情报吧，用我的忍识卡”兜拿出了一摞卡片对着众人说道。

    “这是我这四年来通过参加考试，收集来的情报，用忍术把情报转换为记号，在储存在卡片里面，然后用我忍术就能让上面的内容展现。”兜说着就把卡片展开。

    “这里面有个人情报的资料么？”佐助看到后立马迫不及待的问道。

    “当然有，不过需要你们提供一点特征，我才能找到。”兜接着说道。

    “砂忍村的我爱罗，和木叶的日向宁次。”佐助直接就报出了这两个人的名字。

    这两个人都是佐助比较在意的，我爱罗的无视，和宁次拥有和自己相同等级的眼睛，都是佐助需要的情报。

    “知道名字啊，那就好办了，等我找找看”兜在忍识卡中不停地翻看。

    小樱看着兜那认真翻找的模样，要不是知道他是个间谍，真是被骗过去了。

    “找到了，这是我爱罗和日向宁次的资料”说着兜把卡片递给了佐助。

    看着卡片上的信息佐助久久无语，上面给出的情报简直比自己目前的好太多了。

    “木叶，砂，雨，草，泷，音都有不少出色的下忍来参加这次的中忍考试，音忍村是才建村不久，没有太多的情报，其他的忍村派出来的都是下忍中的精英。”兜给众人解释道。

    “我…我都失去信心了”雏田有些担心的说道。

    此时小樱看到鸣人浑身颤抖，登时就有些不解，鸣人这会还会害怕？面对再不斩都没有怂过。

    只见鸣人上前一步，手向前方一指“我叫漩涡鸣人，我绝对不会输给你们的。”
------------

第五十八章 第二场

    忍者学校教室

    此时教室顿时安静了下来，都望向了鸣人，鸣人则长舒一口气“吁，痛快多了”

    真有你的鸣人，大家的情绪一下子放松了许多，小樱看向周围的小强们神色都轻松了许多，鸣人果然挺有感染力的，天生乐观的心态，不知不觉就影响着周围的人。

    就在这时，从座位上跳出三名忍者，二话不说，向着兜发起了进攻。

    待小樱看清他们的护额有些疑惑，他们不是音忍村的忍者么？怎么向兜发起进攻了。

    只见兜闪过对方的攻击后，正想说什么突然脸色一变，捂着肚子倒在地上。

    “你这考了四年的考生也不怎么样啊，把音忍村的信息记在你的卡片上。”领头的蒙面音忍说道。

    “你们这些混蛋，给我安静点”这时教室里突然暴起一阵烟雾，待烟雾散去，一个脸上带有刀疤的忍者带着一众忍者出现。

    “我叫森乃伊比喜，是中忍选拔考试第一场考试的主考官，你们几个音忍回到位置上去，再有下次直接取消你们的考试资格”伊比喜指着那几个音忍说道。

    “真是抱歉，第一次来参加中忍考试，有些兴奋过头了。”那个领头音忍毫无诚意的说道。

    “哼，回到你的座位上去”伊比喜又对着在场的人说道“正好借这个机会说一下，考试期间严禁进行私斗，如果有发现，立即取消考试资格，即使得到了允许，也不能下死手，都听清楚了么？”

    “…………”台下一片安静。

    “现在都按顺序上来领取座号，然后坐到相应的位置上去，笔试的卷子一会就发下去”伊比喜拿出一摞卷子说道。

    “笔试，果然如樱酱说的一样，有笔试”鸣人因为有小樱的提醒，晚上已经恶补了一番，自信自己大概不会考零分吧。

    待众考生坐好发完卷子，伊比喜开始说话了“每位考生开始有10分，进行倒扣制……………………”

    总之听完伊比喜说完考试规则，小樱就开始审题了，“不会…不会，哈哈没关系还有下一题，下一题，不会………不会……不会…………”

    小樱看完试卷上的九道题，眉毛挑了挑，露出一副尴尬又无奈的笑，到底还是比不上原本的小樱，自己竟然…………一道题也不会。

    马个鸡，穿越过来什么都没捞到还倒赔了智商进去，小樱这会有种要掀桌子的冲动。

    看来只有靠鸣人了，作弊？作弊是不可能作弊的，自己又没有白内障，也没有红眼病，拿啥子作弊，自己的忍术也没有什么用于侦查的，还不如等鸣人实在点。

    就这样，小樱因为一道题都不会，趴在桌子上观察起来了，不一会，陆陆续续的就有人因为作弊太明显，被淘汰掉了。

    终于在伊比喜出了第十题，而鸣人说不会放弃下结束了，顺利的通过了第一场考试。

    鸣人此时的心情真是跌宕起伏，已经信心满满的要做出决一死战的觉悟，结果发现自己还没有用力，对方就倒下了。

    当伊比喜宣布结束时，从窗外破窗而入一个人。

    “我是第二场的主考官，我叫御手洗红豆，请大家跟我来吧”红豆对着场中剩下的78人说道。

    就这样剩下的78人跟着红豆来到了死亡森林，站在死亡森林前红豆宣布第二场考试开始，每个队伍持有天地两个卷轴中的一个。

    进入死亡森林收集到另一个，进入中央高塔为合格，时间是120个小时。

    在下午三点半的时候三人一小组被带到各个死亡森林的入口进入了死亡森林，第二场中忍考试，正式开始。

    --------------------------

    “佐助，鸣人，我有个计划”小樱对着二人说道。

    “什么计划樱酱”鸣人说道。

    “我们可以以逸待劳”小樱说道。

    “什么意思啊？樱酱？”鸣人挠挠头不明所以的问道。

    “笨蛋，小樱的意思是我们可以直接去中央高塔附近，去蹲守那些已经拿到两个卷轴的队伍。”佐助解释道。

    “对，就是这个意思。”小樱深感真是知我者佐助也。

    “但是，小樱，你要明白，能拿到两个卷轴的队伍都没有弱者，如果我们失败的话就没有机会了”佐助随后提出了这个方案的缺点。

    “我明白，从入口到高塔有10公里的范围，我们不需要去特意寻找其他的队伍，只要往高塔方向前进，自然会碰到其他队伍，如果碰不到，那我们就在高塔周围一公里处搜索，这样会省很多力气，我们拿到卷轴也可以尽快进入高塔”小樱又解释道。

    “我明白了，那我们就往高塔前进”佐助听完小樱的话后就不在言语，跟在小樱后面马不停蹄的前往高塔。

    而小樱心中则有另外的盘算，高塔里有不少暗部成员，还有木叶负责第二场考试的众多忍者，自己只要在高塔附近呆着，那么只要自己能和大蛇丸周旋一二就会有援军赶来。

    相信这会红豆应该已经察觉到那个草忍的不一样了吧，毕竟大蛇丸是她的师父，虽然他们已经有十几年未见，但是红豆的忍术都传承自大蛇丸，同类的气息最为敏感，尽管大蛇丸掩饰的很好，但是也瞒不了多久，何况他还杀了真正的草忍忍者。

    而小樱自己有自信能与大蛇丸周旋，靠的也不是自己的力量，现在的她对上大蛇丸毫无胜算，小樱的底牌是蛞蝓，自己只要使用百豪之术，尽可能的召唤更大的蛞蝓，想必大蛇丸也不会好受。

    虽然蛞蝓治疗为主，但是还是有攻击手段的，酸就是蛞蝓的唯一攻击手段，在加上身体可以分裂，免疫一切物理攻击，那么大蛇丸想要牵制蛞蝓只有召唤万蛇了。

    哼哼，在离中央塔那么近的情况下召唤万蛇，估计暗部，不，甚至三代火影都会赶来，而在那之前，自己只需要做两件事，维持住蛞蝓的通灵，和保护佐助，不让大蛇丸有机会下咒印。

    大蛇丸在死亡森林可没有做好什么结界准备，大蛇丸大概不会想到，纲手的弟子也会在这次中忍考试中，而且还是佐助的队友吧。

    现在小樱唯一的担心的就是千万不要被大蛇丸拦截在半路，那样每多一秒时间，那就多一分佐助被下咒印的危险。
------------

第五十九章 遇袭

    死亡深林中

    小樱三人在从刚进入森林就不停的向中央高塔行进，这会三人都已经有些疲惫了。

    “休息一会吧，在这样下去，一会若是遇到敌人就没有力气了”小樱看着两人气喘吁吁的样子说道。

    虽然要尽快赶到高塔附近，但是在半路遇到敌人或者碰到大蛇丸拦截就不好了。

    三人于是在一条小河边停下休息，吃点东西，附近有一条小河，可以抓点鱼来吃，就在三人正吃着烤鱼补充体力的时候，天空突然下起了小雨。

    刚开始淋在身上的雨水小樱并未发现不对，但是随着雨水越下越大，那前方升起的篝火竟然越烧越旺，小樱这时感觉到一股莫大的危机向自己袭来，瞬间结印。

    “水遁·水阵壁”

    眨眼间巨大的水幕升起，以画圆的方式把鸣人佐助都包裹在里面，这时在水幕的外面，大火熊熊燃烧着，四周都变为一片火海。

    虽然小樱比较常用土遁，但是三代给的卷轴上的水遁忍术也有学习，只是能用的时候不多而已。

    水幕外面的大火还在燃烧着，水幕里面的温度却不停的提高，简直就像蒸笼一样，三人脸上都出现了不同程度的潮红。

    “小樱，敌人在哪？在这样下去我们非要被蒸熟了不可”佐助在看到那堆篝火的异样后也瞬间反应过来，但是佐助缺乏有效的防御手段。

    “樱酱，这是怎么回事啊？”鸣人拿着苦无警戒着。

    “敌人大概在外边等我们这里空气耗尽的时候才会出现吧”小樱额头渗出一丝丝细密的汗水“是我们大意了，没想到竟然会碰到这样的忍术配合手段”

    小樱本以为凭着自己三人的实力，目前状态也就遇到我爱罗那队，还有宁次那队才会陷入苦战，根据记忆里的画面，就这两队在这次中忍考试的时候比较强力，没想到在龙套队伍里也会有这样默契配合的队伍，是因为自己才会被改变的么，若不是自己会水遁，恐怕这遇到的第一个敌人就要止步于此了。

    “刚才那阵雨你注意到了吧，佐助”小樱接着说道“那不是雨，而是油，敌人使用幻术让我们以为那是雨，然后只需要用一个小火苗就能瞬间引燃空气中的油，这片森林又是绝好的助燃场地，若是一般下忍这会就已经中招了。”

    “是油？樱酱你怎么发现了？”鸣人看了看身上被打湿的地方，感觉明明是水啊。

    “那堆篝火，如果是水的话，那堆篝火不会越烧越旺的”小樱接着又说道“这个幻术是融入油里面的幻术，和当时201教室那个幻术有些类似，不过更为精巧一些，不但能欺骗视觉，而且还会影响接触者的感知，这是对物体和感知的双重欺骗。”

    “可恶，现在怎么办樱酱”鸣人问道。

    现在中情况鸣人佐助都帮不上什么忙，佐助会的忍术都是火属性的，而鸣人只会一个影分身术和一些基础忍术，对付这种大范围的忍术，对于他们两个来说还是有些困难的。

    “我只能打开百豪了，然后用大量的查克拉制造水来扑灭这些火”小樱无奈的说道。

    现在这种情况并不是说对面的忍术有多强力，而是占据了地利，对这种范围攻击下忍也没有多少有利的抵抗手段，已经不是第一次吃地利的亏了，小樱颇有些无奈。

    “不，小樱，我们可以将计就计把他们引出来”佐助这时开口说话了“他们是想等我们闷死在里面，小樱，等会你外面的火小了一点，你缓慢解除忍术，然后由鸣人用影分身假装我们晕倒，小樱你用土遁把我们藏在地下。”

    小樱听着佐助的提议觉得这个提议挺好，可是现在水幕是透明的，外面可以看到里面的情况，而且也不知道自己等人能不能坚持到大火烧完。

    佐助显然也认识到了这个问题，有问道“你能不能把这些水幕变得不透明？”

    “我试试吧”小樱感受着水幕内焦热的空气，强迫自己静下来，然后控制查克拉使其不规则的旋转。

    用查克拉去催生水幕做不规则的旋转对于小樱来说是很简单，但是问题是刚才情急之下为了笼罩住佐助鸣人，范围有点大了，现在自己用本体的查克拉做这些有些困难。

    “ε=(´ο｀*)))唉~~~~，看来还是要开百豪了，不然根本旋转不动。”小樱思考间就开启了百豪之术，然后对鸣人喊道“鸣人准备”

    “好，影分身之术”鸣人分出了3个隐分身变化成三人的模样倒在地上。

    小樱开启百豪后庞大的查克拉带动水幕做不规则旋转，从外面看水阵壁就像一个小型龙卷水球一样，里面的情景变得模糊不清，狂暴的旋转力量把周围的火都压的小了几分。

    在附近的一颗树上，雨忍村的三人组看着那个旋转的水球感叹道“真是好高超的查克拉超控技巧，不过也到此为止了”

    “是啊，最后做垂死挣扎而已。”雨忍村的一人说道。

    “虽然让他们有所防备，但是终究还是中了圈套，不过换个死法而已”雨忍村最后一人说道。

    “行了，看他们也撑不住了，估计就剩那个粉色头发的小鬼了，一会下去把她结束掉”领头的雨忍说道。

    雨忍村三人不认为在那样的大火下他们能幸免，即使没有直接烧到他们，但是熊熊大火烧了半天，估计水幕里除了那个粉色头发的少女能活着，其他两个小鬼应该都已经缺氧而窒息了。

    果然，旋转的水幕并没有坚持多久，然后就瞬间向外爆破开来，周围的火焰被浇灭了不少，只见水幕散去，中间小樱已经气喘吁吁的半跪在地上，而鸣人和佐助已经面色通红的躺在地上。

    “嘿嘿，走，去结果了她，不知道他们是哪个卷轴”雨忍三人从藏身走道了小樱面前。

    “小鬼，把卷轴交出了，我们可以放你一马”领头忍者带着呼吸面罩，趾高气昂的对着小樱说道。

    “呼~~~~呼~~~~~”小樱愤怒的看着眼前的三人，没有说话。
------------

第六十章 拦截

    死亡森林中

    “小鬼，不交出来么？”领头的雨忍看着小樱只是在喘着粗气始终不说话。

    “那就不要怪我了”

    只见那领头雨忍对着小樱抛出一把苦无，小樱不说话也不招架，嘴角勾起一丝笑意。那名雨忍更是怒不可遏的样子“死到临头还敢笑”那雨忍出于对自己忍术的盲目信任，根本就没觉得对面会有翻盘的机会。

    只见那苦无瞬间击中小樱的身体，小樱“嘭”的一下变成一片烟雾。

    “是替身术么？”那名雨忍看到小樱消失顿时警戒起来。

    “不，是影分身！！”就在雨忍自言自语时，地面突然开裂，鸣人从地下钻出来，自下而上，打中了雨忍的下巴，就在鸣人钻出的那瞬间，旁边的两名雨忍也分别被苦无和水珠弹打中膝盖，倒在地上。

    “笨蛋，鸣人，偷袭时不要大声喊出来”佐助看到对手都倒下了，不满的对着鸣人说道。

    说着佐助上前把两个不能行动的雨忍打晕过去。

    “混蛋佐助，吵死了，每次你都要找我麻烦”鸣人听到佐助的话瞬间炸毛。

    “你们俩个不要吵了，去搜搜看他们是什么卷轴”小樱很无所谓，只要对方现身，不管有没有偷袭成功，对小樱来说都不是个事，百豪打开后已经可以用忍术强推了。

    小樱到其中一人搜了半天没有任何发现，旁边鸣人突然喊到“在这里，是地之书”

    地之书么？小樱听到是地之书就放心了，总算没有白忙一场，自己的小队拿的是天之书，这样就凑够一对了，太好了。

    “鸣人佐助，我们直接赶往中央塔，说不定我们是第一个完成任务的小队”小樱对着两人说道。

    “第一个么？哇，太好了，我们是第一个”鸣人在一边抱着天地书不停的看着。

    “哼”佐助的脸上也看出来很高兴的样子，不甘屈居人下的他对于能拿第一也很开心“不过，小樱，现在放松还太早，路上说不定会遇到拦截的其他队伍，你的查克拉还够么？”

    佐助有点不放心小樱的状态，佐助只知道小樱有特殊的方法储存查克拉，但是不知道小樱储存了多少。

    “放心，我状态好的很，就算你死了我都不会死。”小樱难得很佐助开个玩笑。

    “嘁”佐助听到小樱的话，脸色一黑侧过头哼了一声。

    “那樱酱我们快点走吧，在天黑前赶到中央塔”鸣人干劲慢慢的说道“等会天黑就不好走了。”

    “佐助，你的意见呢？我是无所谓休息不休息”小樱说道。

    这会三人的消耗都不大，刚才佐助鸣人都没有怎么战斗，只有小樱查克拉消耗多了点，不过有百豪的补充，比起鸣人佐助还要好一点。

    在三人做出决定后，直接动身去赶往高塔，可是事情总会不能太顺利，在小樱三人动身后不久，终于在前方碰到了敌人。

    看着前方那毫不掩饰的身形，那草忍村的护额，和那张惨白的面庞，带着捕猎者的气息，就这么在三人前进时突然出现在眼前。

    小樱看着前方的草忍，顿时心就凉了一半，到底还是没有躲过大蛇丸的拦截，如果不是需要争夺卷轴，小樱就会建议佐助直接去中央塔了。

    本以为开场就拿到卷轴，然后直奔中央塔，会绕过大蛇丸的拦截，但是还是被拦截在这了，莫非当时在考场外边大蛇丸就已经对佐助做好了标记？

    小樱越想越有这个可能，不过现在不是管这些的时候了，拖时间，去中央塔最为要紧。

    大概估算了下距离，离中央塔还有差不多4公里远，红豆这会应该进入死亡森林搜索大蛇丸了，中央塔的人员发现这边的异常需要时间，赶来也需要时间。

    这大蛇丸也不是要杀死佐助，种下咒印只需要一秒就能完成。

    看来只有边打边前进了，尽量靠近中央塔，光靠红豆不保险，中央塔才会比较保险。

    “哼哼，又是敌人么？来吧，我可不怕你”鸣人看到前面拦截的只有一个人，握着拳头上前一步。

    “鸣人，退后，这次的敌人不是那么好对付的”小樱上前拦在了鸣人前面。

    “呵呵呵…你们想要这个卷轴么？”大蛇丸说话间拿出了地之书“你们手中的是天之书吧”

    “不，我们不想要。”小樱非常果断的拒绝了大蛇丸的诱惑。

    “………”大蛇丸突然有些沉默“那我想要你们的天之书”

    “那给你，拿去吧”小樱从鸣人怀里掏出天之书对着大蛇丸说道。

    反正早晚都要开打，不如拖会时间，只是会惹怒大蛇丸吧。

    “樱酱，你干什么，你怎么能把我们好不容易夺来的地之书交给敌人呢，这不是我认识的樱酱！！”大蛇丸没有说话，鸣人先不乐意了，冲着小樱大吼道。

    佐助也有些不解的看向小樱，手上却拿着苦无暗暗警惕，不同于鸣人的热血笨蛋，佐助从小樱的行为了解到，对面这个人很危险，连小樱都不得不放弃卷轴。

    “………”对面大蛇丸又一次陷入沉默，如果大蛇丸够幽默的话，这会已经骂上一句mmp了。

    小樱没有直接把卷轴拋向大蛇丸，小樱知道即使把卷轴给大蛇丸，大蛇丸也不会放过佐助的。

    “你过来拿吧。”小樱现在全身放松，麻痹大蛇丸，大蛇丸对人体有很深的研究，自己是不是蓄力偷袭，还是真心诚意交出卷轴，大蛇丸通过肌肉幅度就能判断。

    把卷轴拿在手上，等待大蛇丸亲自过来的时候，小樱通过高超的查克拉控制技巧去偷袭大蛇丸。

    “呵呵呵………希望你是真的想要交出卷轴。”大蛇丸说着就上前走去。

    大蛇丸可不是那么好欺骗的，大蛇丸自信就算小樱偷袭，也不会对自己造成什么伤害，自己只需要靠近佐助，出其不意的种下咒印就可以了。

    大蛇丸也不想在这里闹出太大的动静，大动静等到第三场考试，来木叶其中一个主要目的是宇智波佐助。

    就这样两个心怀鬼胎的人在逐渐的靠近中…
------------

第六十一章 被困

    死亡森林中

    大蛇丸缓缓向着小樱走去。

    小樱看着越来越近的大蛇丸，心中充满了紧张，这可是三忍，自己这次为了偷袭连硬化术都没有用。

    就在大蛇丸离小樱还有两米时.......

    “我绝对不同意，樱酱”鸣人眼神愤怒的看着大蛇丸拦在两人中间。

    小樱看着拦在前面的鸣人，刚才紧张无比的心情被鸣人的出现弄得轻松了一些。

    “那看来谈判是破裂了，那我只有自己去取了”对面大蛇丸本身意不在卷轴，见到鸣人横插进来，自然乐意直接开打。

    “鸣人，退后”

    小樱已经别无选择了，现在不管偷袭成功不成功，至少要试一试，收起卷轴，上前一步推开鸣人，手指凝聚水刀，就向大蛇丸切去。

    水刀正中大蛇丸，一刀就把大蛇丸横切成两半了，但是小樱丝毫没有喜悦的心情，大蛇丸可不是那么好杀的，他可是靠实力活到大结局的人。

    果然，被切成两半的大蛇丸变成了泥土，是土分身。

    “佐助，小心一点，敌人不简单”小樱看到是土分身后立马跳到佐助身边贴身保护，鸣人就算了，大蛇丸可顾不上他。

    “小樱，你知道对方是什么人么？”佐助问道。

    虽然刚才给予卷轴被鸣人打断了，但是从小樱发动攻击来看，小樱一开始就打算偷袭，那也就是说，小樱知道对方不简单还是要采取偷袭，那意思就是对面人的目的不是卷轴，而是另有其他。

    “大蛇丸，对面那个人是大蛇丸”小樱边对佐助说着，边把感知开到最大。

    现在大蛇丸不知身在何处，小樱想通过自己说出大蛇丸的名字来让大蛇丸出现点破绽。果然在佐助后方地下，小樱感知到一个细微的查克拉变动。

    “在后面，佐助准备”小樱转身，跳起向地面砸去，顿时地面下陷，从地下向上跳出一个人“就是现在，快”小樱喊道。

    只见佐助拿出手里剑向大蛇丸掷去，不过并没有瞄准大蛇丸，而是从大蛇丸身边飞过。

    “佐助，你能不能瞄准一点啊”鸣人在旁边看到佐助的手里剑没有打中大蛇丸不满的喊道。

    佐助也不答话，手上继续动着，只见那两个手里剑从大蛇丸身后又绕了回来，然后绕着大蛇丸飞了好几圈，大蛇丸被手里剑上连着的丝线缠绕的结结实实

    “操手里剑之术，还没完呢”佐助结印“巳—辰—卯—寅”

    “火遁·龙火之术”

    从佐助口中喷出的火龙顺着丝线顿时蔓延到大蛇丸身上，大蛇丸瞬间被大火包围。

    小樱看到大蛇丸被控，丝毫没有挣脱的迹象，也不见变为土分身，大概知道这是个真身了，不在迟疑，一枚水珠弹包裹着剧毒射向大蛇丸。

    大蛇丸也不闪躲，任由那枚水珠弹射向自己，不一会水珠弹里的毒在大蛇丸身上扩散开来，大蛇丸那惨白的脸色，瞬间变得漆黑无比。

    刚才一整套行动看似复杂，其实只在眨眼之间就完成了，大蛇丸一直处于被动挨打状态，不管什么攻击都照单全收，小樱顿时产生了一种不真实的感觉。

    那可是大蛇丸，不会那么轻易被打倒了，小樱打开百豪之术，警惕的看着前方的大蛇丸，刚才樱花冲，水刀，水珠弹的已经把身体剩余的查克拉消耗的七七八八了，面对大蛇丸怎么样的攻击都不为过。

    果然对面大蛇丸脸色只是黑了一下，变恢复如常了，火遁也没有怎么伤到大蛇丸，大蛇丸挣脱丝线后，向前走了两步，便站在小樱对面不在有任何动作了。

    “........你的师父是谁？小鬼”大蛇丸用那蛇瞳的眼睛盯着小樱问道。

    小樱被大蛇丸盯得头皮发麻回答道“是纲手大人”说着看见大蛇丸漏出一丝若有所思的样子，小樱瞬间再次发动水刀术，向大蛇丸切去。

    可是这次大蛇丸没有站着不动，瞬间就消失在了小樱面前，小樱顿时心生警惕，直接结印瞬发水壁阵，然后笼罩着佐助，用庞大的查克拉催生水壁阵做不规则旋转，并从表面射出水箭。

    这一招乍一看有点像日向一族的回天，但是比起回天多了一些攻击手段，这是小樱在对付雨忍时得到的启发，如果不是百豪之术和小樱那超高的查克拉控制技巧作为后盾，想要完成这一招可不是那么容易，首先需要庞大的查克拉做为水球的旋转动力，再就是使用超高的查克拉作为从表面射出水箭的技巧。

    因为小樱的查克拉操纵很不错，对于忍术只要有新的思路，小樱就能很快完成，但是查克拉确是一个门槛，不是说那些忍术的创造人不知道这种用法，而是他们创造忍术的时候会取其性价比，掌握的难易程度，从而创造出忍术。若是想要在更进一步开发，就看个人的修炼方向了。

    当水球停止，大蛇丸出现在佐助后面十米处。

    “呵呵呵.....小鬼不要那么着急”大蛇丸对着小樱说道。

    小樱看见对面大蛇丸的左腿裤子轻微的起伏，顿时向旁边跳开，不过还是晚了一步，几条白蛇从地下钻出，一下子就把小樱捆的结结实实。

    “可恶，大蛇丸，很快暗部的人就会赶来的，你再不走就没有机会了。”小樱被几条蛇捆住行动受限，不由得威胁大蛇丸。

    “当然要走，但是在走之前，我还有一件事没有办完。”大蛇丸毫不掩饰的看向小樱旁边的佐助“你的师父是跟我同为三忍之一，想必你应该知道我的实力，在我办完这件事之前，你就乖乖的看着吧”

    “樱酱，你没事吧，我这就把这些蛇杀掉”旁边鸣人拿着苦无就要上来。

    “不要管我，去保护佐助，大蛇丸的目标是佐助”小樱对着鸣人吼道。

    “佐助！！！”鸣人瞬间冲向佐助。

    就在这时大蛇丸使用软体术伸长了脖子向佐助袭去，佐助瞬间跳开，鸣人也及时赶到，一脚踢向大蛇丸。

    “影分身术”瞬间场地上到处都是鸣人。

    “看来还是要先解决了你。”大蛇丸看着周围的鸣人说道。

    本以为只有师承纲手的小樱有点麻烦，先困住她，然后再向佐助种下咒印，在大蛇丸眼里，佐助鸣人都是随意宰割的对象，根本就没有把他们放在眼里。

    此时小樱试着挣脱困住自己的蛇，很不好挣脱，这蛇韧性很强，大概是专用来束敌用的，那就只能一口气爆发大量查克拉了。

    看着旁边不停被打爆的影分身，和不断躲藏的佐助，小樱默默集中精神，从阴封印中提取大量查克拉......

    “开！！！”
------------

第六十二章 计谋

    死亡森林

    小樱调动大量查克拉向外释放，顿时缠绕在身上的白蛇寸寸崩断。

    鸣人的影分身已经完全被打爆了，佐助被大蛇丸攻击的险象环生。

    小樱见大蛇丸注意力不在自己身上，偷偷溜到大蛇丸身后，虽然杀不死他，但是总要给他制造点麻烦。

    这时大蛇丸突然站立不动了，鸣人佐助也得到了片刻喘息机会。

    “佐助，我能给你变强的力量，难道你不想杀死那个男人么？”大蛇丸突然用诱惑的声音说道。

    佐助听到大蛇丸的话瞳孔一缩，佐助并非不想报仇，只是已经把这个想法埋到了心底深处，平时小樱也不会自找不自在的对佐助说些让他难过的事。

    今天被大蛇丸一提，佐助心中那股仇恨顿时涌了上来，眼神冰冷的问道“你都知道什么！！”

    “呵呵呵……我知道的比你想象的要多，宇智波鼬杀死了全族，杀死了你的父亲，杀死了你的母亲………”大蛇丸很无所谓的对着佐助说道。

    小樱看出来了，大蛇丸这是在故意激怒佐助的，大蛇丸对里面的内幕或许不清楚，但是他只要提起鼬，就会令佐助失去理智。

    大蛇丸应该是已经发现自己挣脱了白蛇，为了不拖延时间，故意激怒佐助攻击他，即使自己想要保护佐助，但是佐助的不配合也会令自己难办。

    既然小樱已经暴露了，也就不在隐藏，查克拉活性化身体，然后迅速出现在大蛇丸身后，一拳头打过去。

    “不对，这不是真身”只见被小樱捶扁的大蛇丸变成了土分身。

    对于替身这种术，在打到的一瞬间真身和分身替换，只有小樱的攻击速度足够快，和感知足够强，才能破解这个忍术。

    真的大蛇丸渐渐从佐助身后浮现，向佐助咬去。

    “混蛋！！赶不及了”小樱看向大蛇丸已经咬进佐助的脖子了。

    佐助顿时疼的在地上打滚，脖子上浮现出三勾玉的天之咒印。

    怎么会，还是没能阻止大蛇丸下咒印么，小樱看着躺在地上的佐助有些发愣。

    在大蛇丸咬了佐助后并没有离去，依然站在原地，小樱见大蛇丸脸色阴晴不定的。

    “哼哼哼…………挺不错的啊，佐助，我越来越中意你了”大蛇丸那阴沉又沙哑的声音传来。

    这时从树上四面八方的跳下来一堆鸣人，扑向大蛇丸身上。

    “樱酱，佐助快点”鸣人焦急的大声吼道。

    小樱这时楞过神来，先不去想怎么回事了，手指间瞬间凝聚了自创造水刀术以来最大查克拉量，向前方大蛇丸切过去。

    “嘭嘭嘭”鸣人的分身不断消失，被鸣人困在中间的大蛇丸被水刀术切成了两半。

    “火遁-豪火球术”

    一发巨大火球从大蛇丸的头顶袭来，瞬间击中了大蛇丸。

    佐助，鸣人这时从旁边聚集在小樱周围，呈品字形警惕着。

    那个倒在地上的佐助被咒印侵蚀了没一会，就“嘭”的一声消失了，原来是个影分身。

    “哼哼，那只是我的影分身而已，在我释放影分身的时候掩护真的佐助藏起来，其中一个已经变为佐助的样子，敌人的目标既然是佐助，那我们就将计就计的迷惑对手”鸣人得意的说道“怎么样，樱酱，这个点子可是我想起来了。”

    “少得意了，笨蛋，要不是小樱给你提醒，你能想出来”佐助对着鸣人打击到。

    小樱看到两人的争吵也不觉得烦了，这两个人都成长了啊，小樱有些欣慰的想到。

    “那个大蛇丸应该死了吧”鸣人拿着苦无看着那段成两节，身体焦黑的大蛇丸尸体说道。

    小樱摇摇头说道“没有，大蛇丸没有那么好杀，他是跟我的师父纲手齐名的三忍之一，生存能力很强。”

    “什么！！这样都不死！！”鸣人瞬间感觉不可思议起来。

    旁边的佐助也稍显震惊。

    “大蛇丸根本就没有出全力，我的水刀术并不是无敌的，纲手师父就能轻易的挡住水刀术，没理由大蛇丸会被这样的招式杀死的”小樱再次对着两人说道。

    “那个，樱酱，我从刚才就有点搞不懂，什么是三忍啊？”鸣人问道。

    佐助微微侧过头，也很想听下，显然他刚才对大蛇丸说的能给他力量有些感兴趣了。

    “三忍是一个名号”小樱看着大蛇丸还没有出现就解释道“自来也大人，纲手大人，和大蛇丸是在战争时期对抗有忍界半神之称的山椒鱼半藏，被赐予的名号，他们在木叶战争期间为木叶立下了汗马功劳，他们都有着影的实力，我师父纲手就是其中一位”

    “啊？那个樱酱，那这么说大蛇丸是木叶忍者了，那为什么要攻击佐助呢？”鸣人有些不解的问道。

    “大蛇丸因为做人体实验已经叛逃了木叶忍村，他现在是S级叛忍，如果拿任务来说，对抗他就是S级任务。”小樱有些苦涩的说道。

    “他想抓佐助大概是因为佐助的写轮眼吧，毕竟现在宇智波一族只有他一个了”

    “又是一个窥视写轮眼的鼠辈么”佐助听到小樱说是因为大蛇丸窥视写轮眼才找上他，顿时那家族的荣誉感又油然而生了。

    我滴亲哥啊，你还真敢说，都要被灭族了，你这话是怎么有勇气说出来，现在我们三的小命还得看大蛇丸心情怎么样，小樱用一种看智障样的目光看向佐助。

    这时前方断成两节的大蛇丸上半身动了起来，嘴巴张的老大，然后从嘴里伸出一只手，接着只见大蛇丸慢慢的从那半截尸体的口中爬了出来。

    “呵呵呵…没想到纲手对你还挺重视的，连这些往事都会说给你听。”大蛇丸出来后并没有立刻进攻声音沙哑的说道“你继承了纲手几分实力！让我看看吧”

    说着大蛇丸咬破手指，拉开袖子，用出血的大拇指往手臂上一画，那手臂上赫然是一个通灵法阵。

    然后“嘭”的一声，一只硕大无比的土灰色巨蛇出现在三人面前。
------------

第六十三章 争吵

    死亡森林中

    看着眼前的巨蛇，佐助终于露出了一丝慌乱的神色。

    这根本就不是一个等级的较量，佐助看着眼前的巨蛇顿时心情万分复杂。

    站在巨蛇头顶的大蛇丸用那蛇瞳俯视着看着小樱声音沙哑的说道。

    “来吧，让我看看你是从纲手那里学到了多少东西”

    小樱看着眼前的巨蛇不是紫色了，不是万蛇，是普通的通灵蛇，心中有些遗憾，如果是万蛇的话就能尽快引起暗部的人注意了。

    “樱酱，我…我们怎么办？”鸣人这会也因为巨蛇的出现有点慌乱。

    “哼，这就吓住你们了？胆-小-鬼！”小樱斜着眼看着鸣人佐助对着他们两个一字一顿的说道。

    “……”佐助鸣人听到后顿时神情一僵。

    “谁说的，你看着吧，樱酱我会打败他的”鸣人顿时反驳道。

    佐助也没有了刚才的惊慌了，神色安定了许多。

    哎~~~即便这两人以后是忍界顶尖人物之一，但是现在还只是一个小鬼而已。

    小樱也不废话了，咬破手指结印，尽可能多的输出查克拉。

    “忍法-通灵术”

    顿时小樱周围一片烟雾，待烟雾散去，小樱三人脚下赫然是一只巨大的蛞蝓，三人脚下传来柔软的感觉。

    “嗯？这是？春野樱大人”蛞蝓出来后发现不是纲手大人，而是几年前纲手大人收的徒弟春野樱。

    “蛞蝓大人，麻烦你了，对面的对手是大蛇丸”小樱对着蛞蝓说道。

    “咦~~~~~樱酱，这是什么啊，好恶心啊”鸣人看着脚下蓝条背白色身体软体动物嫌弃的说道。

    “这是纲手大人的通灵兽，蛞蝓仙人的分裂体，以我的能力只能召唤这一小部分。”小樱说道

    其实小樱召唤的已经够大了，三四层楼那么高，不求打败大蛇丸，只求拖延时间。

    “大蛇丸么？春野樱大人，现在的你对付大蛇丸还是挺吃力的”蛞蝓说道。

    什么挺吃力，大蛇丸要是认真起来基本就是秒杀，蛞蝓真是太善良了，都不忍心打击人。

    “没想你能做到这种程度，比起纲手也不差”大蛇丸那阴沉的脸看不出任何表情变化。

    “蛞蝓大人，等会你来对付那条巨蛇，还有，麻烦您保护下佐助，就是这个宇智波一族的人。”小樱指着佐助说道“大蛇丸的目标是他，大蛇丸要给他种上咒印”

    佐助心里充满了不甘，从波之国开始，到现在的死亡森林，一直以来都在接受小樱若有若无的保护，这样的自己还谈何报仇，连自己都不能保护好自己。

    “小樱！！我不需要保护”佐助声音有些冰冷的说道。

    “佐助！！不要任性！！大蛇丸的目标是你！！”小樱听到佐助的话，在这紧要关头语气不自觉的有些加重了。

    “少啰嗦！！你去对付大蛇丸就好了，我不需要你来保护我！！”佐助转身喘着粗气用那血红的眼睛盯着小樱吼道，写轮眼已经打开了，二勾玉。

    “哼哼…内讧了么？宇智波一族是高傲的一族，佐助自然受不了自己的无能”大蛇丸看着对面佐助很小樱在激烈的争吵着。

    对于大蛇丸来说对面内讧更有利，大蛇丸这次在死亡森林频频失利，本以为对付个下忍手到擒来，没想到纲手的徒弟竟然在这里，而且还是继承纲手大部分能力的徒弟。

    现在蛞蝓出现，那么木叶只要反应不慢就会意识到出问题了，得加快行动了。

    正佐助小樱正在争吵时，蛞蝓已经和巨蛇打了起来，巨蛇的物理攻击对于蛞蝓完全没有用处，而蛞蝓的酸频频让巨蛇发出几声惨叫。

    “佐助，小樱，注意前方大蛇丸”鸣人对还在对峙的两人说道。

    “可恶，我是绝对不会让你再来保护我了”佐助说完不管小樱的阻挡，自顾自的跳出了蛞蝓的保护范围。

    这下子大蛇丸总算是有了机会，命令巨蛇缠住蛞蝓，然后快速向佐助冲过去。

    看着佐助跳了出去，小樱紧跟着佐助跳了出去，可恶，果然佐助还是受到了自己的刺激。

    从上学开始自己始终压了佐助一头，自己以为这些年的作为已经逐渐消除了佐助心中的黑暗，但是没想到只是压在了内心深处而已，现在爆发出来了。

    今天被大蛇丸提及佐助不愿意面对的曾经，不是没有任何影响，在自己通灵出蛞蝓，佐助那渴望力量的内心彻底的绷不住。

    “佐助，现在你很危险，你先冷静下来。”小樱没想到在这紧要关头佐助没有平时的冷静。

    虽然佐助小樱两人在一同对付大蛇丸，但是佐助只是在疯狂的对着大蛇丸发起攻击，小樱在一侧时刻警惕着大蛇丸有任何对佐助种下咒印的机会。

    在佐助的疯狂攻击下，竟然一时间能和大蛇丸平分秋色，看来开了两勾玉的佐助观察能力上升了不少。

    “佐助，不要反抗了，我能给你杀死宇智波鼬的力量”大蛇丸还在继续用宇智波鼬来刺激着佐助。

    “不要跟我提起那个男人，我会杀死他的”佐助疯狂的说道。

    “呵呵呵………看看你这弱小的样子，连那个小女孩都赢不了，接受我的力量吧，我会让你变得比她还要强的”大蛇丸说完看见佐助眼中闪过一丝渴望，觉得时机已到。

    顿时脖子伸长，向佐助的脖子袭来。

    小樱这时也看到了大蛇丸伸长了脖子向佐助袭来，看佐助的神情显然是受到了大蛇丸的蛊惑，要是自己不管那佐助就会半推半就的让大蛇丸种下咒印吧。

    来不及多想了，蛞蝓在跟巨蛇纠缠，小樱要维持蛞蝓的通灵，已经不够分心去准备忍术了。

    小樱猛的冲上前去，挡在了佐助面前，代替了佐助的位置，大蛇丸应该不会给自己下咒印吧，如果下了咒印自己还能研究一下。
------------

第六十四章 脱险

    死亡森林中

    大蛇丸看着眼前的春野樱，心中甚是恼火，三番两次的打断自己的行动，现在不能在拖了，在拖木叶就会有人来了，虽然大蛇丸不怕他们，但是在想给佐助种下咒印就有些困难了。

    小樱只见看见眼前白光一闪，然后就感觉胸口一阵刺痛。

    艰难的低下头，小樱看见一把长剑自胸前穿过，自后背而出，是草雉剑。

    “呵呵，这大蛇丸，怎么不安常理出牌呢”小樱脸上露出一丝苦笑。

    “樱酱！！！”远处的鸣人在大声的吼道。蛞蝓的通灵已经消失了。

    鸣人此时的瞳孔已经变为妖狐瞳孔，身上散发着红色查克拉，带着奔雷般的气势向大蛇丸袭去。

    小樱侧头看着鸣人那身上不时冒出的红色查克拉，苦笑道“搞什么……鸣人不会又要尾兽化吧……我又不是要死了……”

    小樱艰难的抬起双手结印“忍法-创造再生”

    如果不是如非必要，小樱根本不愿意使用这个消耗生命力的忍术，现在这种情况大蛇丸要开始认真起来了，那肆意散发的杀意，让小樱都心惊不已，在不使用就要死在这里了。

    此时大蛇丸已经真正有了惊讶的表情，刚才的蛞蝓和怪力都没有让大蛇丸惊讶，但是这个纲手的招牌忍术一出，就足够让大蛇丸惊讶了。

    “看来纲手找到了一个天才徒弟，你的天赋简直可以和波风水门媲美，不过…你今天就要死在这里了。”大蛇丸继续那阴沉说着，然后头向一边歪去，就要把小樱切成两段。

    小樱怎么会让大蛇丸如愿，双手硬化术运用到极致，抓向草雉剑，大蛇丸只觉得受到莫大的阻力，就再也移动不了半分了。

    这时鸣人已经奔到大蛇丸身前，一拳头把大蛇丸打飞。

    此时草雉剑还在小樱体内，随着大蛇丸飞出去，插在小樱胸口的草雉剑也拔了出来。

    小樱抓着草雉剑的双手顿时被草雉剑划出两道伤口，胸口也随着草雉剑拔出，飚出一道血剑。

    不过在创造再生的运作下小樱的伤口不一会就愈合的看不出来是受伤的样子。

    “鸣人，你个笨蛋。”小樱简直对鸣人无语了，这是要救她还是要害她，要是自己不会创造再生，就刚才那个二次伤害自己就嗝屁了。

    不过这草雉剑确实锋利，自己双手都已经全力运转硬化术了，还是被割了几道口子。

    鸣人听到后方传来小樱的声音，也不去追着大蛇丸了，回头查看小樱的情况

    “樱酱，你不要紧吧”鸣人紧张的问道。

    本想在骂鸣人几句，看到鸣人那满脸的担忧，小樱想想还是算了。

    小樱回头看向佐助，只见佐助还在看着小樱愣神，不过眼睛里的写轮眼却赫然进化到三勾玉了。

    “你要是没事就赶紧起来吧，大蛇丸还在附近”小樱拍拍佐助的脸，让他清醒清醒。

    佐助站起身看向四周说道“不用了，大蛇丸已经走了。”

    “走了？”小樱有些疑惑，放开感知，感应了一下，果真附近没有大蛇丸的查克拉了，不一会，陆陆续续的陌生查克拉正在向自己这边聚拢。

    难怪刚才大蛇丸要杀自己，那是他最后的机会了。

    看来是暗部到来了，最先到场的是红豆，看着场地中的小樱三人不时有些疑惑。

    “刚才在这里战斗的人呢？”红豆问道。

    “嘿嘿，你是说那个大蛇丸么。被我们打退了。”鸣人立马臭屁的说道，鸣人还对进入死亡森林前红豆吓他耿耿于怀。

    “小鬼，虽然不知道你从哪听到的这个名字，但是说谎可不好。”红豆自然不信鸣人的话。

    “我没有说谎，大蛇丸是被我打退的”要说大蛇丸是被鸣人打退的也没什么不对，最后一拳下去，大蛇丸就没有在出现了。

    “别胡说，小鬼，刚才明明是纲手大人在这里和大蛇丸战斗。我都看见纲手大人的通灵兽了”红豆见鸣人还是不肯说实话，于是就准备拆穿他。

    “是我，蛞蝓是我召唤的”小樱现在不想浪费口舌说什么了，刚才一场战斗让小樱异常疲惫，现在自己的小队已经拿到了天地书，刚才和大蛇丸战斗故意往中央高塔靠近，现在距离高塔已经很近了。

    “我是纲手大人的徒弟，刚才的蛞蝓是我召唤的，和我们战斗的是大蛇丸，我们现在很累，天地书已经收集到了，我们现在需要赶到高塔休息”小樱一口气说完。

    红豆顿时目瞪口呆，没想到这个小女孩是纲手大人的弟子，而且还能打退大蛇丸，那岂不是说她的实力还在自己之上了。

    小樱拜师纲手虽然没有刻意隐藏，但是也不能见人就说吧。

    小樱又一次被人误解了，这次大蛇丸为了不引人注意根本没有全力出手，加上目标是佐助，对于小樱只是以困为主，就这样，小樱这次还是险象环生的挨了一刀，才阻止大蛇丸对佐助种下咒印。

    “大蛇丸从哪里逃走的？”红豆问道。

    “不知道，佐助你知道么？”小樱想既然佐助发现大蛇丸不在附近了，那么他应该会知道大蛇丸逃走的方向吧。

    “那里”佐助指着一个方向对着暗部的人，和红豆说道。

    “我们走，你们继续考试”红豆不也多言，带着暗部的人，去死亡森林搜索大蛇丸的踪迹了。

    “那个，樱酱，我们怎么办？要不在这里休息一晚。”鸣人看暗部的人走后，看到小樱脸色苍白的说道。

    “继续赶路，天黑前到达中央塔”小樱咬咬牙说道。

    现在只有继续赶路前往中央塔，虽然有暗部追捕，但是大蛇丸不是那么好抓，夜长梦多，万一在这休息一晚，大蛇丸杀个回马枪，那今天自己这一刀算是白挨了。

    趁着天还没有完全黑透，快点感到中央塔，那里有更多的人员，想必大蛇丸也不会硬闯的。

    就这样，三人马不停蹄的向中央塔赶去。
------------

第六十五章 询问

    死亡森林中

    小樱佐助鸣人在天黑前终于赶到了中央高塔推开中央高塔的大门，此时中央塔里一片空荡荡的，一个人都没有。

    鸣人上前看到墙上挂着一张纸，上面写着…若无天，则应识智以备机。若无地，则需逐原以求利。开天地双书，则危道归于正道。此乃“”是极致……是为领导之才。--------第三代。

    “樱酱，这是什么意思啊？”鸣人看到后不明白的问道。

    “不知道”小樱根本就没那份心思去解读这个意思。

    “咳咳，恭喜你们，你们是第二个通过第二关的小队”这是从前方传来一道声音。

    小樱三人看去，是一个脸色有些苍白的忍者突然出现在了眼前。

    “第二个？”鸣人听到是第二而不是第一顿时惊到了“那第一是谁？”

    佐助也被惊到了，本以为自己小队的速度已经够快了，没想到竟然有比自己小队还要快的小队。

    “咳咳，是沙忍村的小队，他们只用了97分钟，已经在那边了”那个脸色苍白的忍者向着里面的比试场里站着的沙忍村三人。

    “是他们！！！”佐助看到是沙忍几人若有所思的说道。

    “可不可以找个地方让我们休息一下，我们现在很疲劳了”小樱对着脸色苍白的忍者说道。

    “没问题，这里有临时住宿的地方，我带你们去”说着就在前方带路。

    “对了，这里忍者很多吧，我们在死亡森林遇见大蛇丸了。”小樱有点不放心的说道。

    “三代火影现在在这里”那个忍者显然是得到了消息的，并没有表现的很惊讶，大概他本来就是为了来迎接小樱他们的。

    “哦，三代火影大人在啊，那没问题了，那三代火影大人没有说要见我么？”小樱才不信三代老头不找自己问话。

    “咳咳，三代火影大人吩咐让你们好好休息。”那个忍者依旧不急不慢的说道。

    看来现在三代老头没空理自己，抓捕大蛇丸才是重要的事，自己在中央塔坐镇。

    “那走吧”小樱现在只觉得头晕目眩的，虽然身体没事，但是精神上的劳累不是身体没有受伤所能弥补的。

    经过一夜的休整，第二天小樱等人终于恢复元气。

    给中央高塔的简易餐厅里，三人终于见到了卡卡西。

    “呦，你们表现的不错哦”卡卡西声音中透着点高兴。

    “卡卡西老师！！啊，你什么时候来的”鸣人在餐厅看见卡卡西老师顿时惊喜的喊到。

    “昨天就到了，不过临时有任务。”卡卡西回答道

    临时任务，大概就是搜索大蛇丸吧，小樱想到。

    “小樱，三代火影大人要见你，跟我来吧。”卡卡西对着小樱说道。

    “你们两个在第三场比赛开始前尽量努力提升自己的实力。”卡卡西对着鸣人佐助说道。

    卡卡西说着就带小樱去见三代火影了。

    -------------------------------

    中央高塔临时办公室内

    “小樱，果然没有让我失望，第二场考试表现的很好。”三代火影欣慰的对着小樱说道。

    “谢谢三代火影大人的看重”小樱对着三代火影客套了一句。

    “说正事吧！”三代火影直接切入正题“昨天在死亡森林和你交手的人是不是大蛇丸？”

    三代火影没有怀疑小樱认识不认识大蛇丸，从昨天了解的情况，小樱三人都知道对面的敌人是谁，至于怎么知道的大概就是纲手告诉她的。

    “是大蛇丸，特征跟纲手师父告诉我的一样。”小樱觉得现在是个机会，可以让大蛇丸的木叶崩溃计划流失的机会。

    “那么，他的目的是什么？”果然是纲手告诉她的，三代火影随后又问道大蛇丸的目的。

    本来应该昨天就问的，但是一来大蛇丸在死亡森林逃窜，只要抓住就没问题了，二来当时小樱三人经过一番苦斗，已经筋疲力尽了，所以三代火影通情达理的让三人先休息。

    “大蛇丸的目的是佐助，他想得到佐助的写轮眼…”小樱顿了顿又接着说道“还有木叶崩溃计划”

    大蛇丸实际上战斗中什么都没有说，但是这又有什么关系，除非抓住大蛇丸，就算抓住大蛇丸小樱也没有说错不是。

    “宇智波佐助么！”三代火影吸了口烟长叹道“莫非他完成了那个术”

    只见三代火影皱着眉头沉思了好一会，才又自言自语道“木叶崩溃计划？”

    “是的，三代火影大人，大蛇丸预计要在中忍考试第三场发动攻击。”小樱接着又自嘲的说道“大概大蛇丸觉得我们几个人都会死，所以这些他都毫无忌惮的对我们说了出来。”

    “唔……是么，我知道，那大蛇丸有没有说怎么进攻？”三代火影又问道。

    “呃………大蛇丸没有具体透露，只是他说会有砂的盟友帮助他的。”小樱确实想不起来大蛇丸怎么袭击木叶的了，只是记得大蛇丸变为四代风影，然后袭击三代火影大人。

    “砂的盟友么？”三代这时从临时办公室的抽屉里拿出了我爱罗他们三人的资料看了起来。

    过了良久，三代火影开口了

    “我知道了，小樱，感谢你提供的线索，现在你下去吧。”三代火影得到了想知道的后准备赶走小樱“卡卡西，你留下！”

    小樱在离开了临时办公室后想到，三代火影大人大概是为了讨论应对下一步大蛇丸的来袭找卡卡西布置任务的。

    不过那就不管小樱的事情了，小樱已经把能知道能的情报告诉三代火影大人了，就看三代火影大人怎么决定了。

    在对练场，小樱看着下方佐助跟鸣人，在一起对练。

    现在只是第二天而已，能现在通过的除了我爱罗队伍就只有自己这一队了，一般大概在第三天的时候，现在的中央高塔除了原有的忍者之外，就只有我爱罗那一行人了。

    小樱趴在二楼的栏杆上，眼神空洞的看着下方正在比试的二人，从那瞳孔的大小来看，小樱的注意力根本就没有关注下方打的激烈的二人。
------------

第六十六章 打败我

    中央高塔内

    佐助跟鸣人正在激烈的打斗中。

    佐助在这次中忍考试得到的好处最多，写轮眼进化到了三勾玉了，所以现在鸣人大概打不过佐助吧。

    小樱看着比试场上逐渐落入下风的鸣人，正在苦苦招架，果然鸣人的每个动作都被看穿了，现在鸣人凭着体力和查克拉在强撑着。

    不过看着两人越打越激烈根本不像平时切磋那样，只是为了要磨炼自己的技巧，两人出手简直招招致命。

    看向佐助脸上那烦躁的表情，小樱大概明白怎么回事了。

    因为鸣人的进步让佐助觉得自己在原地踏步，以前可以很快击败鸣人的他，现在久攻之下，鸣人依然不败，于是心中越发烦躁，出手越来越狠。

    “佐助，你是想杀死鸣人么？”小樱在看台上居高临下的对佐助问道。

    两人打斗终于停了下来，佐助猛的回头，用那猩红的眼睛瞪着小樱阴森森的说道“啰嗦…说起来…我很想和你交手，凭我现在的眼睛，你是没有任何机会赢我的”

    “哦，是么？可是你现在连鸣人都打不过哦”小樱看着现在的佐助情绪极为不稳定，自从大蛇丸出现，佐助见识了大蛇丸那极强的实力后，对于一直以来被自己压了一头的他展现了对力量的渴望。

    “少啰嗦！！！你下来。”佐助向小樱吼道。

    看着佐助那比较癫狂的神色，小樱也没有什么办法了，如果按照小樱设想的那样，在佐助还没有得到强大力量之前尽量去影响他，不要让他为了力量而迷失自我。

    本以为自己阻止了佐助被大蛇丸下咒印，就能断了佐助叛逃的苗头。

    但是小樱发现，大蛇丸真是会拐卖儿童，先是用语言勾起佐助心中的仇恨，在以猫抓老鼠般戏弄自己三人，让佐助看清他的强大，然后承诺可以给他超越自己的力量。

    呵呵，大蛇丸到底是三忍之一，对于人心的把握相当准确，即使这次大蛇丸意外失败，也在佐助心中种下了一颗种子。

    大蛇丸看清了现在佐助的极限，这次中忍考试必然会有人能赢过佐助，佐助输后必然会渴望力量。

    就算没有咒印，佐助对于力量的追求也会去寻找大蛇丸的。

    还是低估了佐助对力量的渴望，被大蛇丸勾起的仇恨不是那么容易熄灭的。

    “有自信是好事，但是自负就是自取灭亡！！”

    小樱瞬间开启百豪，用平时都不怎么用的瞬身术，在佐助还还在仰头看向看台的时候瞬间出现在佐助身后，一拳打出。

    佐助连反应都没能做出来就被小樱打飞在地，佐助从地上挣扎的站了起来，用手一抹嘴角的血迹。

    “清醒了么！！佐助！！！”小樱声音不带感情的问道。

    “哼，再………！！！”

    佐助还没有说完话，再一次被小樱以写轮眼跟不上的速度打飞。

    “清醒了么！！佐助！！！”

    小樱对阵大蛇丸是没有机会赢，甚至会被秒杀，但是对付佐助，开启百豪的小樱简直完虐现在的佐助。

    佐助又挣扎的站了起来，看向小樱的眼神更加的凌厉了。

    看到这样的佐助，小樱又一次欺身而上，佐助这一次写轮眼看清了小樱的动作，但是看到了动作，身体却根本反应不过来，再一次被小樱打飞。

    “清醒了么？”小樱这次是真诚实意的问道。

    佐助得到了三勾玉写轮眼不自觉的有些膨胀了，对于鸣人久攻不下的烦躁，和以往小樱始终压自己一头的不甘，终于在今天爆发了。

    若是佐助没有那么快得到三勾玉，或者大蛇丸没有刺激佐助，那佐助只会默默地努力提高实力，而不是像现在这样膨胀。

    现在说教佐助是听不进去的，只有把他给打服了为止。

    佐助此时挨了小樱三拳，前两拳佐助认为是小樱偷袭，但是最后一拳佐助明明看到了轨迹，但是身体跟不上反应，佐助才真的认识到，即使有三勾玉依然赢不了小樱。

    小樱看见佐助从地上爬起来后就坐在地上发呆。

    “力量的获得是没有任何捷径的。”小樱走到佐助身边说道。

    “你以为我现在的实力是怎么来的！！我从三岁起开始练习查克拉操控技巧！！整整不间断练习五年的时间！！”小樱对着佐助吼道。

    佐助抬头看向小樱的眼睛里充满了不可置信。

    “我的实力都是我一步一个脚印走过来的，什么天才！！！嘁！”小樱语气里充满了对天才的蔑视。

    佐助听着小樱那蔑视的语气，感觉自己就是被蔑视的那个人，周围人对自己的称赞，自己全年第一的成绩，无一不在说着佐助是个天才。

    “实力的进步没有一步登天的捷径，大蛇丸给予你的力量不是你自己的实力，他只是想得到你的写轮眼而已。”小樱对着佐助说道。

    “…………你…又懂得什么…你有家人被杀！！！有家族被灭么！！！你又怎么能体会仇人在外而没有实力无法报仇的心情！！！就算是邪恶的力量我也要得到！”佐助说着说着已经情绪不稳定的大声吼了起来。

    “那你是在怪我阻止你得到大蛇丸给予你的力量喽？”小樱平静的对着佐助说道。

    “嘁……”佐助听到小樱的话神色一僵，不在言语。

    佐助能把写轮眼进化到三勾玉，是因为小樱奋不顾身的为佐助挡下了大蛇丸的一刀，佐助当时并不知道当时大蛇丸是要给予他力量的。

    现在想一想当时的情景佐助就能感受到当时的异样，大蛇丸对佐助发动进攻时带着贪婪的神色，而当小樱挡在自己面前时，大蛇丸已经变为杀气肆意了，佐助并不笨，联合之前的情报得出了这个结论。

    “我不能理解你的感受，但是我只是不想让朋友误入歧途，大蛇丸是个很危险的人物，你之前救过我，我很感谢你，如果你想去找大蛇丸，只要你能打败我，我就不在拦你了。”小樱想想对佐助提了一个条件。

    小樱觉得，等佐助能打败自己的时候就不会再需要大蛇丸的力量了，短时间内，佐助不会有能超越自己的力量的。
------------

第六十七章 水遁忍术

    中央高塔中

    三代火影通过望远镜之术观察着比试场的情况，对于这次大蛇丸来袭，三代火影十分重视，对于大蛇丸的目标-宇智波佐助更是要关心些。

    看着佐助和小樱之间的对话，三代火影眉头紧皱。

    小樱做的很好，但是佐助现在的状态很不稳定，三代火影毕竟当了几十年的火影，对于人心的把握不比大蛇丸差。

    现在佐助被大蛇丸蛊惑，即使没有被大蛇丸种下咒印，但只要佐助依然追求着力量，那就有可能会去投奔大蛇丸。

    宇智波一族啊…村子里没有能跟大蛇丸相媲美的忍者………真要走上那条道路么……

    三代火影回想起那天开会时对两位顾问做出的保证，不由得又长叹一声。

    “卡卡西，情况你都已经知道了吧，大蛇丸的目标是宇智波佐助，希望你能在中忍考试期间尽量保护佐助，不要让大蛇丸有可趁之机”三代火影对着还在屋内的卡卡西吩咐道。

    “我会的，三代火影大人”卡卡西说道。

    “嗯，那你就先暂停搜索大蛇丸的任务，交给其他人去做吧”三代火影说道。

    “是，那三代火影大人我先退下了”卡卡西说道。

    “嗯”

    因为小樱带回来的情报，现在三代火影人手不够，不能再分出多余的人保护佐助了。

    对于大蛇丸这次来，三代火影多多少少可以推测出大蛇丸想做的事，但是却没想到盟友砂隐村却跟大蛇丸联手了。

    但是在砂忍村没有做出撕毁盟约的事情前，只能以监视为主，若是木叶先行开战，那么在中忍考试这个时间点，怕不是要被人说设计圈套伏击砂忍村的新生代。

    而且还有周边小国的下忍，如果现在歼灭沙忍，怕不是周围小国下忍感觉自身难保，要和沙忍联手，这样又是战争，而且木叶还有苦说不出的那种。

    即使解释清楚是沙忍先行撕毁盟约，但是真到打起来，谁还会去追究谁先撕毁盟约的。

    为了不让事态发展成那样，即使知道了情报，也不能先动手，只能以监视为主。

    在沙忍行动的时候在将他们一网打尽，除了沙忍还有大蛇丸，放眼整个木叶，也就只有三代火影能对付大蛇丸了。

    -------------------

    在中央塔待到第三天，终于有人通过了第二场考试。

    首先到达的是凯班。

    “没想到你们竟然比我们还要快。”宁次在比试场看着小樱三人说道。

    经过那天小樱和佐助的较量，现在佐助看起来已经好多了，不在膨胀了，起码看起来佐助已经又恢复的和以前一样了，但是可能只是把想法压在了心底最深处了。

    “我还以为是你们会在最后一天赶来，不错，你有资格做我的对手。”佐助倨傲的对着宁次说道。

    小樱听到佐助的话捂着额头，到底是有点膨胀了，只是不敢再自己面前膨胀而已了，现在你对上李还不一定能赢，李的速度也不慢的。

    小李听到顿时忍不住了，不待宁次拦住他，上前跳在了佐助面前

    “宇智波佐助，请跟务必我一战，我会尽我最大的实力来确认我跟天才的差距。”小李摆好起手式，认真的对着佐助说道。

    李的举动不单单是为了维护凯班，还要确定自己忍道。以及凯老师说的，自己是个努力型的天才。

    “………”佐助沉默的思考一会摇摇头“天才！！没有谁会是天才，我接受你的挑战了”

    小樱有点诧异的看着佐助，这转变的太快了吧，莫非昨天自己对他说的话，佐助听进去了，本以为佐助能听进去的只有最后自己对他下的约定，没想到之前的话也听进去了。

    对于佐助来说更能体会实力需要一步一个脚印来的，佐助自己其实就是这样的，那天小樱的话佐助其实都明白，只是一时接受不了鸣人的成长速度，和大蛇丸的刺激。

    这样的实力提升速度太慢了，佐助想立即杀死那个男人，所以需要快速获得实力，被小樱打清醒后，佐助把快速提升实力的想法暂时压了下去。

    再被人提及天才时，想起昨天小樱嘲讽自己的话，不觉得有些认为以前自己心安理得的顶着天才的光环是多么可笑。

    被李说自己是天才时，自嘲的笑了笑，然后就鬼使神差的说出了那句话。

    “那就开始吧”小李虽然没听懂佐助的意思，但是知道佐助接受了自己的挑战，于是认真的说道。

    “喂，等等，你们现在就要在这里比试么？沙忍村的忍者还在这里。”小樱觉得自己需要阻止下两人的比试了。

    现在又不是正式比赛，旁边还有别村忍者，如果被提前知晓对手情报就不好了，如果没记错，我爱罗是要跟李打的。

    “而且李，你们刚通过第二场考试，不去休息下么？这样会被佐助占便宜的。”小樱接着又说道。

    “小樱，你是在关心我么？”李瞬间就激动了起来，眼中燃烧着熊熊大火。

    “呵呵，佐助，跟他打，把他给我打残了”小樱顿时鸡皮疙瘩又起满身，立马转变风向。

    “不打了，你们去休息吧，我不想占你们的便宜。”以佐助的高傲，自然不会占这种便宜。

    “小樱，如果我能打败佐助，请和我交往吧”李终于对着小樱说出了这句话。

    小樱眼睛一瞪，只觉得身体一阵不寒而栗“不可能的事，佐助还没我强。”

    “李，该走了，休息一下，准备第三场考试”天天只得无奈的对李说道。

    沙忍村的人就在旁边，李只能用体术而不用用忍术这个情报还是不要让他们知道为好，这也算是个出其不意的情报吧。

    就这样，双方都安静下来，凯班去休息吃东西了。

    而第七班开始了修炼，小樱修炼水阵壁的进阶模式，经过死亡森林里对敌的启发，小樱觉得有必要开发下自己的水遁忍术了。

    如果开发的顺利，那么小樱将会获得一个不亚于回天的技能，同时也是一个强有力的攻击手段。
------------

第六十八章 被增幅的感知

    中央高塔中

    当第四天的时候中央高塔内已经集中了7支队伍，当第五天结束的时候再也没有队伍进来了。

    第六天一大早，所有通过的队伍都被集中在了比试场中，小樱四周看了看，这一届新人都在场，还有兜这个间谍那一队，和音忍村一队。

    三代火影此时率领一众忍者站在前方，卡卡西，恺，红，阿斯玛，各个新人的指导上忍都在，除了这些上忍还有第一场主考官，第二场主考官都在。

    佐助突然感觉到有人在盯着自己，侧头发现是那几个音忍村的忍者。

    “在死亡森林没有找到宇智波佐助的踪迹，看来他们早已经到达这里了”领队的托斯砧侧头看着宇智波佐助说道。

    “哼，不过他们运气好罢了”萨克不屑的说道。

    “越看那个粉色头发小鬼越不顺眼，真想杀了她”金的关注点和两个队友不同，看着小樱那可爱的容颜和好看的头发有些嫉妒。

    音忍三人都出身于战乱的小国，经过努力才被大蛇丸看中，收为手下，同样身为女孩子，经过磨难后的金对于在木叶这个温室里成长的小樱格外的有敌意，嫉妒她的一切。

    “金，不要胡闹，我们还有任务在身，不要节外生枝”托斯作为他们的小队的领头人物不是没有道理的，相对来说托斯比起萨克和金更加的沉稳。

    “嘁....”金再次不满的看向小樱。

    小樱此时也感觉到一道阴冷的目光在看向自己，扭头顺着目光找去，却没有找到，自己应该没有得罪过谁吧。

    鸣人看向四周，这一届的新人都通过了考试，顿时有些激动。

    赤丸缩在牙的怀里看着沙忍村的人有些颤抖，明显是感觉到了他们的危险，井野看到佐助也在还是那副花痴的样子，若不是三代火影在场就要去套近乎了，鹿丸双手抱头，脸上那一幅嫌麻烦的神情一目了然。

    丁次满脸的苦恼，大概是没有零食吃吧。李在队伍中满是干劲的看向宇智波佐助。

    雏田脸上带着高兴的神情看着前面浑然不知的鸣人，小樱在队伍后方看着雏田那小心翼翼的样子有些想笑，鸣人那粗神经的家伙不知道未来有个大美女天天关注着你么。

    不过鸣人的反应却有点让小樱始料未及，只见鸣人突然扭头看着雏田有点纳闷的说道“那个，雏田，你老是看着我干嘛？”

    “........没.....没有”雏田瞬间脸一下子就红透了，急忙低下头去。

    “是么....哈哈，那可能是我感觉错了”鸣人听到雏田否认也不多想，回头站好。

    小樱听到鸣人的话顿时觉得好像有点似曾相识，使劲的回忆了一会，...........小樱突然灵光一闪，想起来这话在哪里听过了，当初第一场考试前，鸣人在301教室里对雏田问道，为什么老是看他。

    小樱想到这里有些诧异了，鸣人什么时候感知这么好了，鸣人虽然是旋涡一族的，但是旋涡一族的一些招牌忍术却一个都不会，感知能力好像是在得到仙术和九尾之力的时候才大幅度提升的，现在的鸣人如果小樱没记错的话，感知能力不但不出色反而略有不足。

    莫非是因为九尾之力......如果是因为九尾之力的话，那大概只有小时候那次暴走才大量接触九尾之力了。

    如果真是这样，对于现在的鸣人战斗中有很大的提升。小樱想到这里目光一直凝聚在鸣人身上，想看看鸣人作何反应。

    鸣人从雏田那里得到了否定的回答，顿时觉得好像自己有点傻，从还在忍者学校的时候，鸣人就时常感到雏田在偷看他，雏田在班上的女生群体中是比较没有存在感的，又有些害羞。

    虽然感觉到雏田在看着自己，但是每当鸣人扭头看向雏田的时候，雏田就已经把视线转移了，鸣人还经常以为是自己感觉错了，最后得出个结论，雏田是个奇怪的家伙。

    刚才鸣人又感觉到雏田在看自己，当问及的时候雏田当场否认，鸣人顿时对自己的感觉有些怀疑，但是现在鸣人感觉小樱也在看他，鸣人内心就有些纠结了，从感知的位置，确实是小樱那个方向，但是要不要问呢，这是个问题。

    最后鸣人还是决定当做不知道好了，小樱有时候还是挺可怕的，还是不要自找不自在好了。

    小樱看着鸣人半天，但是鸣人却一直没有反应，顿时有些失望，难道是自己猜错了么，看来有时间在跟鸣人试探一下吧。

    “下面请三代火影大人说明一下第三场考试的相关事项......你们可要认真挺好！！”红豆看着下面正在窃窃私语的七个队伍大声的说道。

    下面的七个队伍瞬间安静了下来。

    看着下面三个上忍带的新人都经过了第二场测试，顿时有些欣慰，怪不得他们要力荐那些新人们，欣慰的笑了一下三代火影说道“在我对接下来的第三场考试进行说明前，有件事我一定要先讲清楚.....”

    “那就是为什么要举办这场考试！！.............”

    听着台上三代火影毫不留情的说着为什么举办这场考试的原因，小樱看向木叶忍者新人们的脸上带着震惊的表情，不由得对三代火影一阵佩服。

    木叶这些年培养的忍者没有经历过任何战争，这样的忍者上到战场是不合格的，三代火影借着中忍考试的机会向木叶的新人们直接裸露的表达，这就是同盟国之间战争的缩影！！！

    对着这些认为中忍考试是什么“加深彼此友好关系”的新人们上了一课。

    小樱在台下发着呆，还在想鸣人的感知是怎么回事，这是突然听到旁边一个人举手说道“我.......我弃权”

    从发呆中回过神，小樱看着那个举手的人，是兜，也对，他是大蛇丸的间谍，没必要在考试中争个名次什么的。

    看着鸣人还想说什么，小樱上前按着鸣人的肩膀微微向他摇摇头，示意他不要多事。

    “呃-----你是木叶的药师兜吧？你可以走了........”月光疾风咳了一声接着说道“嗯-----还有谁想退出？对了，这次的战斗是以人为单位的，对小队没有影响，所以是否继续还请你们考虑清楚。”

    看台上三代火影看着兜和红豆在交换着意见，显然也是发现了兜是个熟面孔，参加了七次考试，三代火影怎么会记不住他。

    “现在，没人在退出了吧？”月光疾风接着问道。

    下面一片安静，没有人在举手了。

    “那么，预选赛开始。”
------------

第六十九章 第一回合

    高塔比试场

    “正好二十个人，进行十回合的比赛......获胜的人便可参加第三场考试”月光疾风眼神阴森森的看着台下继续说道“这次比赛没有任何限制，战斗到双方死亡，或者倒下为止，不过在我认为胜负已分的时候，为了减少尸体数量，我会进场终止比赛的。”

    接着在墙上一块帷幕打开，漏出了一块大屏幕。

    “在这屏幕上将会显示出你们要参加对战的选手名字，现在......就公布第一回合交战双方的名字..........”

    小樱等一众新人抬头看向那个大屏幕，大屏幕上不时闪过熟悉或者不熟悉的名字。

    最后名字的变动幅度渐渐减慢，终于定格在两个名字上，宇智波佐助VS赤铜铠。

    “哼，看来我要第一个上了”佐助看了一眼赤铜铠对着小樱说道。

    “那么......请名字出现在上面的两位到前面来........”月光疾风看着面前的两人又说道“第一回合对战双方宇智波佐助和赤铜铠，有异议么？”

    “没有”宇智波佐助回答道。

    “没有”赤铜铠也回答道，因为佐助没有被下咒印，赤铜铠接到的任务就是打败佐助，第一场就遇到佐助，也正合他的心意。

    “好了......第一回合队长现在开始......除了参赛者外，其余的人都请到上面去.....”月光疾风伸手一指旁边的楼梯说道。

    “佐助，注意跟他拉开距离，不要让他接触到你”小樱在经过佐助身边的时候提醒道。

    “知道了”佐助没有拒绝小樱的建议，毕竟就实力而言，小樱也自己要强上很多，而且还在外修行三年，见识丰富，对于有利的建议，佐助也不会拒绝。

    此时剩下的18个人就乱哄哄的上了看台，当小樱走向看台，经过音忍村三人的队伍时，顿时感觉到那个音忍的带队上忍的查克拉有些熟悉。

    小樱不动声色的放慢了脚步，在细细感觉一下。

    “呵呵呵.........这里你的朋友倒是不少。”那个音忍上忍头都没有回，声音沙哑的说了一句奇怪的话。

    “恩？这里还有我们音忍村的人么？”萨克最先耐不住性子，问道。

    “也许有，也许没有。”那个音忍村上忍的回答有些让人摸不着头脑。

    音忍三人组于是都不说话了，大蛇丸的做事风格不是他们能揣摩的。

    此时小樱浑身一阵冰冷，表情木木的加快脚步跑到卡卡西老师身边，才感到一阵轻松，刚才那个人是大蛇丸，并且发现了自己在探查他。

    大蛇丸那句话是说给小樱听得，是在威胁小樱，小樱不知道现在这个情况到底该不该揭发大蛇丸，大蛇丸若是要发动木叶崩溃计划也不应该在这里，这里离木叶还挺远的。

    那是为了要给佐助下咒印么？但是好像也不是，这里三代火影都在，大蛇丸没有机会的。

    前后思考一会真没感觉大蛇丸出现在这里是为了达到什么目的，难道仅仅是为了看比赛么！

    卡卡西看到小樱脸色很不好的跑过来，不由得问道“小樱，你没事吧？”

    “啊，卡卡西老师，我没事”小樱回答道。

    “是么？我看你脸色很不好的样子。”卡卡西不放心的说道。

    “额，真的没事”小樱想了想还是先不报告了，这里上忍这么多，还有三代火影在场，大蛇丸就算起事也能立马阻止，虽然大蛇丸很强，但是不说火影了，这么多上忍就够大蛇丸喝一壶的了。

    卡卡西看着小樱不想多说的样子不在问了。

    下面佐助和赤铜铠的战斗就要开始了，佐助开了三勾玉写轮眼，有没有咒印，经过小樱的提醒不与赤铜铠近身搏斗，赤铜铠的落败是迟早的事。

    佐助果不其然三两下就把赤铜铠打趴下了，赤铜铠的能力需要接触到身体才能吸收查克拉，当佐助使用忍具和忍术拉开距离的时候一切都结束了。

    “这场比赛就到此为止.......第一回合宇智波佐助胜，通过预选”待月光疾风上去查看赤铜铠的情况后宣布到。

    “太好了！！佐助”鸣人看到佐助干脆利落的赢下了第一回合，兴奋的对佐助喊道。

    “哼”佐助看着鸣人嘴角勾起一丝微笑哼了一声，然后一个瞬身术就上了看台上站在第七班小队中。

    “干的不错嘛！佐助”卡卡西扭头笑着对佐助说道。

    小樱看着旁边井野见到佐助上了看台，缠了过去，顿时有些无语，小樱感觉佐助最后那个瞬身术绝对是为了耍帅的，虽然一场打斗下来利索的赢了，但是查克拉消耗可不少，竟然还用瞬身术做这种无意义的事情。

    此时周围各个队伍的反应也不一，对于佐助利索的赢了第一场让他们都感到压力，此时都面色凝重的看着大屏幕，看看第二场是谁。

    “油女志乃VS萨克”

    看着屏幕上显示的名字托斯对着萨克说道“全力出手了赢了这场，在决赛会有更多的机会碰上佐助。”

    “少啰嗦了，不用你说我也知道。”萨克不满的对托斯说道，然后瞬身术，出现在场地中央。

    “志乃他......不会有事吧.......”雏田有点担忧的对着牙问道。

    “嘿嘿，他很强的，我唯一不想碰到的人就是他！”牙对雏田信心满满的说道。

    “好了------请开始吧”月光疾风看到双方都已经就位，然后宣布道。

    志乃和萨克相对而站

    “来吧，叫志乃的家伙，我会在一瞬间解决掉你的”萨克说道。

    “你要是和我动手的话，以后就别想在站起来了，还是放弃吧”志乃冷静的说着能气死对方的话，那认真的语气让萨克怒气顿时升起。

    “少说大话了，小鬼”萨克怒气冲冲的向志乃冲过去。

    看台上

    “樱酱，你说到底谁会赢啊”鸣人不了解志乃的实力，也不了解萨克的实力。

    “你给哪边加油，哪边就会赢，你的嘴巴开过光。”小樱有些好笑的逗逗鸣人。

    “............樱酱你别逗我了”鸣人听到小樱的回答，顿时有些无语。

    “不信啊？不信你试试看。”小樱眼带笑意的继续忽悠着鸣人。

    鸣人肯定不会给音忍加油的，只会给志乃加油。

    果然鸣人犹犹豫豫的对着志乃喊道“志乃加油！！”
------------

第七十章 掉坑里了

    中央高塔比试场

    随着场中央一声巨大的声响，萨克一记“斩空波”释放出去，顿时萨克的双臂手肘处爆发出巨大的空气波动，萨克双臂下垂，再也抬不起来了。

    志乃趁机上前一招把萨克放到，萨克由于双臂受伤和刚才的冲击波都作用于自己，丝毫没有反抗就被志乃放倒。

    月光疾风上前查看萨克的情况，随后宣布道“第二回合，胜利者志乃”

    看台上一阵惊讶，志乃的表现不比佐助差，又一次让众人感觉到了压力。

    “樱酱....志乃他.....真的赢了”鸣人惊讶的看着场中的志乃对着小樱说道。

    “当然了，早就说过你的嘴开过光了，给谁加油，谁就赢”小樱嘿嘿笑道。

    “...........”鸣人不想理睬小樱，并翻了一个白眼。鸣人又不是笨蛋，怎么会信小樱这乱七八糟的话。

    “只能说那个叫萨克的运气不好，忍术被志乃克制了”佐助在一边开着写轮眼说道。

    “就是说嘛，佐助都感觉到了，樱酱你是不是傻.......”鸣人还没说完就感觉小樱正在满身杀气的盯着自己，赶紧把剩下的话吞了下去。

    “那鸣人你感觉到了什么？”小樱面无表情的问道。

    “志乃的身上好像布满了他用的那种虫子，在吞食着他的查克拉。”鸣人想了想小心翼翼的说道，虽然不明白佐助说的什么忍术克制，但是志乃身上的情况还是感知的到的。

    小樱看了一眼顿时有些惊奇，果然鸣人的感知提高了不少，鸣人不一定能看见那些虫子却能感觉到志乃拿自己的查克拉喂养这些虫子，果然对查克拉的感知有所提升。

    此时场上的大屏幕又开始转动了，第三回合上场的名字赫然显示在大屏幕上.......

    剑美澄VS勘九郎

    看到是这两人的比赛小樱觉得很没有意思，一个软体改造，一个木偶傀儡术，自己若是对付软体根本不会让他近身，自己的忍术大多都是中远程攻击的，从这个人身上学不到一点东西，而且自己还有克制他的办法。

    至于勘九郎，自己更是学不到什么，顶多只是学下应对傀儡师的办法，不过真说起来傀儡师不是像蝎那种把自己做成人傀儡也不算难对付。

    两人的打斗也并没有持续多久，剑美澄被勘九郎的替身傀儡骗过去了，直接认输，月光疾风判勘九郎胜利。

    小樱无聊的听着旁边卡卡西对着鸣人讲解傀儡术，把目光放向了屏幕，大屏幕上的名字又转动了起来。

    .........第一个名字，春野樱。

    当小樱看到自己名字的时候看向了井野，这么快就上场了，看来这次能进入决赛了，现在的自己可不是井野能对付的。

    然后小樱就安静的等待井野的名字出现。

    ..........第二个名字，我爱罗。

    春野樱VS我爱罗

    ！！！！

    小樱有点呆滞的看着大屏幕上的名字，不是应该是井野么，怎么变为我爱罗了。这楞娃子是人柱力啊，这自己怎么打。

    小樱不自觉的看了看三代火影，只见三代火影居然也在看着她，还对她点点头。

    顿时小樱心中一万头草泥马崩腾，瞬间明白了，这是三代火影的安排，细细回想一下，小樱发现能有这么的对战好像是自己作茧自缚了。

    自己给三代火影放的情报沙忍村可能要参加木叶崩溃计划，然后通过监视观察，我爱罗那队以97分钟通过第二场考试，三代火影毕竟是火影，如果沙忍村要参加木叶崩溃计划至少要拿出来相对应的能一决胜负的力量。

    如果只有大蛇丸和风影是没法完全崩溃木叶的，那只有忍界终极力量，尾兽，通过监视的视频观察我爱罗，三代火影自然对于这个队伍中操控沙子的下忍有了警惕，但是还没有足够的把握证明他是人柱力。

    那三代火影这么安排大概是想试试看我爱罗究竟是不是尾兽，那自己需要做到什么程度？逼出我爱罗的尾兽之力。还是......自己想多了。

    三代火影还真看得起自己，提前也不打声招呼，万一尾兽化还有那么多新人在场的，恩，也不对，说不定三代火影已经做了准备了，自己都提及有沙忍参与了，三代火影不可能不做准备.........对了，还有自来也，自来也这个时候应该是在村子里，小樱记得预选赛后自来也教鸣人通灵术来着。

    而且死亡森林离木叶较远，真爆发尾兽也不会伤到村子，在场的新人只要三代火影安排救援后撤离就行了。

    小樱想了半天，大概也只有这样了，可是三代火影大概漏算了一点，大蛇丸还在这里........咦！！大蛇丸呢？小樱扭头望去，却没有看见大蛇丸。

    大蛇丸.....跑了？难道大蛇丸只是为了看佐助的那场比赛，还是说发现了三代火影的安排先行撤退了........

    “樱酱，加油啊”鸣人看到是小樱上场立马对小樱加油起来。

    小樱转头看着鸣人的加油苦笑，就算你加油，我也不一定能赢.........

    “小樱，全力而为，认输并不丢人，这是三代火影大人的意思”卡卡西走道小樱身边，拍着她的肩膀，小声的对着小樱说道。

    好嘛，原来自己是被蒙在鼓里的那个，三代火影早就有了布置，自己只需要能逼得我爱罗漏出点尾兽之力，然后认输，自然会有人去阻止我爱罗，如果我爱罗停下，那么就能确定目标了，如果我爱罗继续暴走，那么自然另有安排。

    小樱并不觉得三代火影多次一举，人柱力如果不确定的话，那随时都有可能在任何地方爆发出巨大的杀伤力，而自己一方的忍者不能及时赶到制止，确定了人柱力的位置就能做出相应的措施，减少伤害。

    不过让自己去做这个试探，哎.......小樱还准备参加决赛呢，升为中忍呢，看来是没有希望了，不行，考试结束后一定要找三代老头讨个说法.........如果到时候三代老头还能活着的话........

    第四回合开始.............
------------

第七十一章 破防

    中央高塔比试场

    我爱罗已经使用瞬身术到达了场地中央。

    “下来吧！！”

    看着还在台上的小樱面无表情的对小樱说道。

    小樱看着场中的楞娃子一阵头大，“三代老头，你真是给我派了个苦差事啊”

    小樱没有像我爱罗那样使用瞬身术下场，自己能节省一点查克拉就节省一点查克拉。

    “小樱，小心一点，那个沙忍的忍者很危险”当小樱经过牙身边的时候牙对着小樱提醒道。

    “我会的，谢谢你，牙，看情况不对我会认输的”小樱无奈的说道。

    当小樱走到场地中央，月光疾风宣布道“第四回合比赛开始”

    对面我爱罗一言不发的盯着着小樱。

    突然一个异物像小樱射去，小樱闪身躲了过去，是那个葫芦塞子。

    “哼”我爱罗看到小樱躲过，也没有先出手进攻，就那么静静地站着。

    小樱知道我爱罗的沙子会自动防御，只有比沙子更快的速度才能打到他。

    但是……“哼哼”小樱嘴角露出一丝微笑。

    “…………”我爱罗看着小樱在笑用阴冷的声音说道“你想死么？”

    “………”小樱有些无语，这楞娃子太敏感了吧，简直和以前的佐助一样，比佐助还要敏感。

    小樱也不在多说什么，开启百豪，查克拉活性化全身，瞬间将自己的速度提升至最大，一拳向我爱罗打去。

    虽然体术对于我爱罗作为微乎其微，但是自己总要试一试我爱罗的沙子有多快。

    就在小樱的拳头快到接触我爱罗时，沙子形成的屏障终于挡在了我爱罗的就要被打中的部位。

    小樱看着被阻挡的距离，大概心中估计了一下，自己的速度在快一点大概就能打到我爱罗了。

    一击不中小樱立马后退，和我爱罗对视而站。

    “就只有这点程度么？”我爱罗面无表情的看着小樱说道。

    “哼”小樱哼了一声，又一次欺身而上，再次攻向我爱罗。

    或许我爱罗有了些许防备，这次小樱以比刚才还要快的速度向我爱罗，却依旧突破不了我爱罗的沙子，比起第一次攻击的效果还要差点。

    此时看台上，李有些震惊的看着小樱的攻击，小樱的速度甚至要赶上了自己。

    “这…这时什么忍术！！”鸣人看着小樱的攻击一一被沙子拦下，有点不可置信。

    佐助也是震惊的看着场中的我爱罗，曾经能暴虐自己的攻击竟然这样被化解了，那个我爱罗难道比小樱还要强么！

    “那是我爱罗的绝对防御”勘九郎不知道什么时候站在了第七班旁边解说道“在他面前物理攻击一律无效，那些沙子回无意识的保护我爱罗…时至今日还没有人能伤得了我爱罗！”

    “什么！！！”鸣人不可置信的惊叹道。

    “如果你的同伴只有这样的程度是赢不了我爱罗的。”勘九郎斜眼看向鸣人。

    场上小樱一次一次的攻击被拦截，虽然每次都无法攻击到我爱罗，但是小樱现在做的可不是无用功。

    小樱在不停的估测我爱罗沙子的极限速度，体术是小樱最不擅长的，现在先用查克拉消耗较少的体术来预估沙子的速度，以便等会使用忍术能一击必杀。

    小樱已经用上了自己现在所能发挥的最快速度，依旧无法打到我爱罗，但是沙子在我爱罗刻意操控下，保护的距离却与第一次无意识状态下保护的距离接近了。

    大概明白了我爱罗的沙子速度，小樱收手跟我爱罗相对而站。

    “就只有这点程度么！”我爱罗冷冷的开口说到。

    此时我爱罗稍微认真点了，那距离越来越近的攻击让我爱罗心中那嗜血的情绪逐渐沸腾起来。

    我爱罗知道对面的对手是会忍术的，现在光是体术就能让差点打到自己，是个值得杀掉证明自己存在的对手。

    勘九郎看着我爱罗的神情脸上露出了恐惧的神色“不好……你的同伴会被杀掉的……”

    该死，我爱罗难道忘了任务么，这里实在不是爆发的地点，时候也不对。

    “怎么了？”鸣人侧头看着脸上带着恐惧的勘九郎问道。

    “你最好快点终止比赛，不然她会被我爱罗杀死的”勘九郎当然不是那么好心的关心木叶忍者的存活，而是想要阻止我爱罗爆发。

    “哼，小樱没你想的那么弱”佐助不屑的对着勘九郎说道。

    小樱不擅长体术的事情佐助当然知道，现在小樱一个忍术都没有释放，只是用体术攻击，那最大的可能就是小樱在试探沙子的防御速度。

    这时佐助用写轮眼观察的结果。

    “不………你们不明白…………”勘九郎还想说什么，突然想起什么似得住口了。

    卡卡西扭头看了勘九郎一眼，从勘九郎那恐惧的神色，大概心中有了判断。

    此时场上小樱看着对面愈发显得危险的我爱罗抬起了双手。

    “现在才是真正开始，你可千万不要输的太快了”

    说完小樱在手指尖凝聚参入石子的水珠弹，瞄准我爱罗，使用巨大的查克拉推动水珠弹射向我爱罗的双肩。

    只听见传来一声“嗖”的破空的声音，我爱罗应声倒飞出去，直到撞向身后的墙壁，才停了下来。

    我爱罗的沙子这时才在我爱罗身前形成护盾。

    全场一片寂静

    ………………

    “这………这…怎么可能…”勘九郎睁大了眼睛，震惊的看着陷在墙里的我爱罗“沙………沙子的速度完全跟不上！！！”

    “嘿嘿，干得好，小樱加油”鸣人看到小樱一击就把我爱罗击飞，顿时激动的向小樱加油。

    此时全场从刚才的安静中恢复过来，顿时议论纷纷。

    小李看着场中央的小樱一阵沉默，她确实要比佐助强，不，甚至要比宁次还要强，不管是体术，还是忍术…………这就是三年前的第一名么。

    小李自第一场考试后也向鹿丸打听了关于小樱的情报，这些也没有什么隐瞒的，鹿丸就如实相告了。

    小李没想到在三年前就有一个压了佐助一头的天才。

    宁次看着小樱在估算自己的回天是否能防御的住那样的一击，可是得出的结论不太乐观。

    那一击的速度太快了，回天是绝对防御，但是当速度快到一定程度的时候力量已经大的恐怖了，这样的力量，以目前自己的回天很难挡住。

    而且速度如此快，只要被瞄准，闪避都是一件很困难的事，那就只有不能被瞄准了，才有机会打败她。

    果然鹿丸所言非虚，有意思。
------------

第七十二章 无法躲避的沙子

    中央高塔比试场

    小樱一发复合忍术水珠弹射中我爱罗，我爱罗的沙子果然跟不上自己蓄力而发的水珠弹。

    我爱罗的速度并不快，不是速度型的忍者，自己不需要去使用困敌的忍术，只要自己注意力集中一点打中他完全没有问题。

    但是刚才的那两发水珠弹的准备时间有点长了，而且消耗的查克拉也不少，如果可以瞬发的话，那么自己就能像机枪一样扫射了。

    如果不经过蓄力的水珠弹大概还是快不过沙子，哎，自己这控制能力还是没有练到家，等预选赛结束后需要在修炼一番了。

    此时对面的我爱罗已经站了起来，从双肩处层层掉落沙子一样的外壳，我爱罗表情狰狞，身边沙子不断附身在身上，然后变得和皮肤颜色一样了。

    “啊....那是怎么回事.....他的身上掉下来的是什么？”鸣人看到这样诡异的场景不由得问道。

    “那是砂之铠甲，沙子形成的细沙可以附身在身体上，提高防御，这是他的绝对防御的一种。”勘九郎从刚才我爱罗被打飞的震惊中恢复过来给鸣人讲解到。

    “那刚才樱酱的攻击不就是无效了！！”鸣人想到了什么问道。

    “是的.......刚才的攻击虽然打中了我爱罗，但是却没有对他造成伤害。”勘九郎说道。

    “怎么会这样......”鸣人一副不可置信的看向我爱罗。

    我爱罗果然没有受伤，小樱看到我爱罗站起来，身上从新形成砂之铠甲，但是却不见有血流出，就知道刚才仅仅是打飞了他，却没有洞穿他的肩膀。

    小樱突然觉得自己是该开发下风属性或者雷属性了，虽然水刀，水珠弹的伤害挺高，但是毕竟没有风雷的伤害高，水属性的穿透力毕竟不如雷属性。想要伤害上去，全靠查克拉堆积，自己又是比较缺查克拉的类型。

    “你的本事就只有这么点吗？”对面的我爱罗开口说道。

    “...........”小樱无言以对，自己的能力大多在于辅助，攻击手段如果被克制还真是比较难以找到一招制敌的方法。

    我爱罗见小樱不说话，发动了攻击，顿时场地四周填满了沙子，向小樱涌来，想要抓住她。

    小樱急忙闪躲，但是沙子的速度也不慢，小樱不得不往空中跳去，沙子紧随其后向小樱抓去。

    小樱在空中无处闪躲，被抓个正着，一下被拖到了地面，周围的沙子瞬间就向小樱包围，无奈只能再次爆发大量查克拉把周围的沙子轰走。

    不管了，必须要向我爱罗发动进攻了，现在场地上都是沙子，就算速度再快也有被抓到的那一刻。

    小樱又一次爆发查克拉轰走周围的沙子后，举起双手，半蹲下来，然后水珠弹向机枪一样射向我爱罗。

    我爱罗顿时被一片沙子掩盖，砂之盾挡住了小樱的所有攻击，一发水珠弹都没有打中我爱罗。

    “为什么樱酱的攻击没有效果！刚才不是还有效果的么？”鸣人看到被挡下的攻击不由得发问。

    “笨蛋，刚才小樱的攻击是蓄力后发射出去的，这只是普通的水珠弹而已”佐助用写轮眼观察的清清楚楚，对着鸣人解释道。

    “可恶，他怎么那么强啊.....”鸣人不甘的看着小樱陷入了劣势。

    小樱现在焦急万分，冷静下，想想怎么对付，对面又一次借助了地形的优势，不对，是他创造了对于自己有利的地形。

    怎么老是遇到这种对手，小樱真是有点蛋疼，从再不斩，到死亡森林的雨忍三人组，都是利用有利的地形发动攻击，虽然每次都胜利了，但是都是险胜。

    想想自己有什么可以用的地形优势，土遁，可是土遁压根没有学什么攻击的忍术，水遁，水遁是可以利用，但是自己会的水刀水珠弹对于地形来说没有任何优势，然后就是一些困敌防御用的。

    待小樱攻击停止，对面的我爱罗显露出身形，我爱罗身边布满了砂之盾，看到小樱停止了攻击，地上的沙子再一次向小樱涌去，小樱又急忙向闪躲铺面而来的沙子。

    “看来你的同伴也到此为止了！”勘九郎看到小樱疲于防守不由得说道。

    “才不会呢，樱酱一定能打败那个我爱罗的”鸣人不服气的说道。

    “沙子现在布满了整个场地，你的同伴自身的速度没有沙子快，刚才打飞我爱罗的攻击好像需要准备时间，现在光是躲避沙子就很困难了，落败是迟早的事情”勘九郎分析者场上的情况。

    勘九郎自然是希望小樱落败，但是这并不是说想让我爱罗赢，对于我爱罗赢不赢都无所谓，勘九郎关心的只是我爱罗不要在这里爆发尾兽，不然的话计划会出现变动，小樱肯定是赢不了我爱罗的，但是就怕小樱把我爱罗打出真火，那就糟糕了。

    佐助听着勘九郎的话“哼”了一声表示不屑，佐助已经用写轮眼观察到了沙子的弱点了，而且这个弱点只有小樱可以克制。

    “快点发现啊，你可别叫我失望。”佐助心中默默地对小樱喊道。

    小樱此时的情况很不好，虽然查克拉丰富，但是却没有有效的攻击手段，小樱有考虑使用黄泉沼，但是我爱罗可以直接在沼泽上铺上沙子，或者用沙子带着自己漂浮，根本不起作用。

    水牢术的话用处也不大，即使困住他，我爱罗也可以使用沙子去攻击自己，破开水牢，小樱头一次为自己只学了困敌忍术而感到后悔，以往对敌无往不利的黄泉沼对我爱罗发挥不了一点作用，水遁的攻击忍术又受限于属性问题，遇到这样的绝对防御有点力短。

    终于小樱出现了一次失误，当向旁边闪躲前方袭来的沙子时，一头撞向了早已埋伏旁边的沙墙。

    我爱罗根据小樱的不断闪躲，已经摸透了小樱可能会闪躲的方向，所以在一次佯攻中，把小樱赶往预定好的位置，直接抓住。

    “砂缚柩”

    “抓到你了。”我爱罗不带任何感情的眼神看向小樱“结束了。”

    “砂瀑送葬”我爱罗伸出一只手，向前虚空一抓，发动忍术。
------------

第七十三章 终于开窍了

    中央高塔比试场中

    小樱此时整个身子都被沙子包裹，沙子不停的向内挤压，让小樱感到呼吸困难。

    就在千钧一发时，小樱自身体表面升起水壁阵，然后借由着百豪之术庞大的查克拉，旋转水壁阵。

    看台上勘九郎看到小樱被包裹起来说道“晚了，你们的同伴会被杀死的。”

    “哼，实力低的人就会说大话。”佐助瞥了一眼勘九郎说道，写轮眼不愧为写轮眼，佐助已经观察到里面的异样了。

    “可恶，你说什么小鬼........”听到佐助的话勘九郎不乐意了，但是当眼角看见场中的情况时顿时不说话了。

    场中那一团包裹着小樱的沙子不断往外面渗出水来，然后沙子逐渐的膨胀，当膨胀到一个圆球的时候，沙子再也覆盖不了里面的情况了。

    狂暴的水流把包裹在小樱身上的沙子冲的一干二净，水壁阵依旧不停的旋转扩大，最后慢慢的停了下来，化为一滩水，散落在场地上。

    “这......这.......我爱罗的沙瀑送葬被破解了.......”勘九郎还从来没有见过我爱罗的这一忍术被破解。

    场上小樱手掌浮现掌仙术，治疗刚才被沙子挤压造成的伤害，毕竟晚了一点，还是造成了一些轻伤。

    勘九郎看到小樱使用掌仙术顿时又被震惊了“她.....她是医疗忍者？”勘九郎有点不敢相信和我爱罗战斗半天的小樱是个医疗忍者。

    “嘿嘿，是啊，樱酱的医疗忍术很厉害的，她还有一招..........”

    “鸣人，闭嘴”佐助瞪了一眼鸣人。

    勘九郎愿意把我爱罗的情报透露出去那是他的事，但是佐助还是很有保护情报的意识，而且，佐助感觉那个勘九郎就是过来套取情报的，听到鸣人大大咧咧的就要说出去，立马制止的鸣人的话。

    鸣人此时也意识到了好像自己有些说漏嘴了，听到佐助的话也没跟佐助较劲，反而有些警惕的看向勘九郎。

    在看台的另一端，宁次看向那个和回天极为相似的忍术，心中也是震惊不已，回天是从身体的穴位爆发查克拉，通过自身的回旋，形成的绝对防御。

    而小樱使用查克拉催动水阵壁旋转，形成类似于回天的效果，这一点都不比回天简单，宁次也不由得感叹小樱是个天才。

    场中我爱罗看到小樱从自己的“沙瀑送葬”挣脱出来，那稍微有些冷却的血液再次沸腾起来。

    小樱治疗好身上的伤势后，又比较头疼的看着对面的我爱罗，虽然刚才挣脱了必杀一击，但是却依然没有什么好的办法去攻击我爱罗，难不成就这样僵持着么......

    不待小樱去想什么对策，周围的沙子又蠢蠢欲动起来，向小樱袭去，小樱无奈只得闪避，为了不再被我爱罗抓住，小樱不得不打乱自己的闪避节奏。

    就这样，躲猫猫又开始了，小樱一边闪躲，一边想着对策，渐渐地，小樱发现了一丝不对劲，沙子的速度好像减慢了，难道是我爱罗查克拉不足了....

    小樱看向对面的我爱罗，我爱罗的神色正常，也不像是缺少查克拉的样子，恩......这是怎么回事..........

    看向向自己袭来的沙子，颜色比刚才要深了不少，小樱突然灵光一闪，心中狠狠的抽了自己一大嘴巴。

    谁说自己没有主场优势的，自己只顾想着怎么破防，怎么比沙子快，既然自己快不过沙子，就给沙子减速么.......

    网上有句话说得好，把对手的智商拉到和自己一样低的时候，再以丰富的经验击败对手......恩，就是这么个道理。

    小樱看向袭来的沙子也不闪躲了，直接又一发水壁阵把四周的沙子弹开并打湿，然后脸上带着戏谑的神色看向我爱罗“楞娃子，被你虐了半天了，是该换我虐你了。”

    “.............”

    台上佐助看到小樱终于意识到如何破解沙子后不由得对勘九郎嘲笑道“哼，你的同伴没有机会赢了”

    勘九郎也看出来场上的情况了，此时脸色极其难看，也顾不得佐助的嘲讽，从第七班旁边离开，回到沙忍的队伍，若是小樱就这么败了什么事也不会有，现在这种情况就麻烦了，得尽快找到马基老师商量了........

    此时场上小樱结印，双手按向地下，顿时场地四周升起半米高的土墙，把我爱罗和小樱包围在中间。

    “还没完呢！！”小樱又催动大量查克拉制作水环境，不一会，被土墙包围的场地中间蓄满了水。

    用土墙是为了不让制作的水流失，毕竟场地也不是密封的，虽然可以源源不断制造水，但是能节省就节省点。

    此时我爱罗的沙子都已经被水浸湿，小樱满意的点点头，然后一发普通的水珠弹射向我爱罗。

    我爱罗依旧没有闪躲，那一发水珠弹正中我爱罗胸口，把我爱罗击飞出去，而沙子形成的护盾却在击中我爱罗的瞬间才凝聚起来。

    果然有效，水加重了沙子的重量，虽然可能会因为水而提高沙子的防御能力，但是速度却慢了不少，这样沙子就无法跟上自己的速度了。

    而自己把整个场地都用水覆盖，我爱罗就算从地下提取沙子上来也还是湿的，要想沙子有之前的速度就必须消耗大量的查克拉。

    而就算之前的速度，小樱也不是不能闪避，到时候打起持久战，还是我爱罗的查克拉最先到底。

    “哼哼，这样你的沙子就跟不上我的速度了吧，楞娃子。”小樱对着我爱罗嘲讽道。

    “..........”我爱罗没想到会出现这样的情况，水能增加沙子的紧合程度，但是同时也需要更多的查克拉去操控，我爱罗没想到跟自己打了半天，对面的对手查克拉竟然还如此之多。

    此时看台上的一干上忍也是对小樱能在无水之地制造这么多水感到惊讶，这样的事情连上忍都不一定能做的到，这个小女孩的查克拉真是多。

    “卡卡西，这个小女孩真是你教出来的么？”迈特凯对比了下自己的三名学生，感觉跟小樱一比都略有逊色，跟卡卡西比了一辈子的恺不甘心输在这里。

    卡卡西扭头看向恺并不说话，微微一笑，比了个剪刀手。

    恺看到卡卡西这样，顿时眼中燃起的熊熊烈火，一把拉过还在因为小樱的表现而消沉的李，进行鼓舞。

    “准备好挨揍了么.......楞娃子”小樱抬起双臂，瞄准我爱罗，戏谑的说道。
------------

第七十四章 姐弟

    中央高塔比试场中

    我爱罗看着眼前铺天盖地的水珠弹，操控着沙子去防御，但是总归还是因为不适应沉重的沙子而速度慢了不少，顿时不少水珠弹打在身上，水珠弹那巨大的动能打在我爱罗身上，使我爱罗飞了出去。

    小樱看着击飞出去的我爱罗，上前一步，一脚把我爱罗踢飞到空中，然后结印释放四个水分身，同时对还在空中的我爱罗射击。

    我爱罗被密集的水珠弹打的僵在了半空中，不断有沙子护住我爱罗，但是我爱罗依旧吃下不少攻击。

    待小樱停下攻击，我爱罗从空中掉下，身上的砂之铠甲已经完全脱落了，但是我爱罗身上依旧没有任何伤口，只是被打的狼狈不堪。

    “看来还是差点威力，为了提升射速，威力下降了不少”小樱的水珠弹虽然没有水刀犀利，但是打穿石头也是可以的，但是刚才为了提高射速，对于单个的水珠弹威力倒是下降了不少。

    不过也没关系，自己也不是为了赢得这场比赛，只要自己能把我爱罗逼出点尾兽的症状就行了。

    “杀了你！！”我爱罗自水上站起来狞笑着对小樱说道，身边漂浮着沙子，快速形成手里剑的样子，然后向小樱射去。

    “沙手里剑”

    看着扑面而来而来的沙手里剑，小樱快速释放水阵壁，挡下了攻击，但是当水阵壁消失后，一只巨大的爪子向小樱拍来。

    小樱迅速使用怪力拳向那个爪子打去，顿时那个沙子做的爪子被打散，沙子在空中四散飞舞，不管我爱罗如何反应，小樱欺身而上，一拳头怪力拳下去，我爱罗顿时被打的血肉崩离，小樱定眼一看，我爱罗已经变为沙子了。

    “是沙分身，哼哼，终于你也要撑不住了吧”小樱站好，对着出现在身后的我爱罗说道，刚才那被打散的爪子飘起的沙雨，掩护我爱罗真身和分身替换。

    “呵呵.......呵呵呵.........”我爱罗没有回答小樱的话，对着小樱疯狂又诡异的笑道。

    小樱看我爱罗并不想交流不也多言，抬起双臂，再次蓄力，给我爱罗来个大招。

    “水遁·水珠弹”炮弹样大的水珠弹在小樱查克拉全力推动下射向了我爱罗。

    “..............”

    当小樱看到我爱罗的右臂变为刚才攻击自己一样的爪子挡住了自己那两发水珠弹，上面浮现出神秘的符文，这质量完全跟刚才的沙子不同。

    小樱觉得现在自己算是完成了任务吧，守鹤的爪子都出来了。

    在打下去估计我爱罗就会暴走了吧，而且自己还不一定能打得过，一尾也是尾兽啊，自己这小身板可抗不过尾兽玉。

    事不迟疑，小樱赶紧举手对着月光疾风说道“我认输”

    全场一片哗然，不明白小樱为什么在大好形式下认输。

    “樱酱，你为什要认输啊”鸣人第一个大声喊道，不明白小樱为什么要在占据优势的情况下认输。

    佐助那写轮眼盯着我爱罗的右臂疯狂的转动，明显看出来了我爱罗右臂的不同。

    三代火影微微做个手势，看台上的上忍都立刻警惕了起来，场中的气氛瞬间变得凝重起来，各个新人也感到了现场氛围的不对劲，也都各自警惕着。

    现在是否撕破脸皮就看我爱罗是否继续暴走了，如果可以的话三代火影倒是希望我爱罗现在暴走，那样就可以有理由解决掉这个麻烦了，但是又同时不希望我爱罗暴走，就算是一尾，尾兽毕竟是尾兽，不是那么好制服的。

    两种解决方案三代火影都有布置，现在只能听天意了。

    此时场中我爱罗对于小樱的认输丝毫不予理会，对着小樱狰狞的说道“你的鲜血一定很美味吧，杀了你，就能证明我的存在了！！”

    “来吧！让我好好感受一下！”我爱罗已经认同了小樱的强大，小樱有资格让我爱罗感受到自己存在的理由。

    小樱不理睬我爱罗，对着月光疾风问道“我认输了，那个我可以下场了吧？”

    月光疾风看着淡定的小樱也不由得佩服，现在现场的气氛是个忍者都能感受到不对劲，小樱还能去关心这些小事。

    眼睛一直紧盯着我爱罗，对着小樱说道“恩，你可以退场了”

    小樱并非真的淡定，现场三代都已经做好安排了，所以小樱才如此淡定，就在小樱警惕的看着我爱罗要离开时，我爱罗突然发起了攻击。

    小樱看似淡定，实际上一直警惕着我爱罗，就在要结印释放水阵壁时，一股强烈的巨风把向自己袭来的沙子全部打散了。

    这时一个人影站在自己面前，是手鞠，我爱罗的姐姐。

    “真是不好意思给你添麻烦了，下面就交给我吧”手鞠背对着小樱说道。

    小樱有点诧异的看着她，怎么会是她出来，不应该是他们的带队上忍出来阻止我爱罗么？

    而且小樱从手鞠的那句话中听出了一丝声音的颤抖，手鞠是带着恐惧站出来阻止我爱罗的。

    三代火影看到沙忍的人出现又比了个手势，示意暂时先不要行动，静观事态发展。

    手鞠看着前方的我爱罗慢慢走过去，心中恐惧无比，虽然我爱罗是自己的弟弟，但是从小成为人柱力的我爱罗，现在心中充满了黑暗。

    在手鞠的内心深处，埋藏着不为人知的悲伤，这是她与弟弟我爱罗得以共鸣的基石。同样背负着早年丧母的命运，但为了我爱罗，她不得不放弃撒娇的权利，拉着我爱罗的手，向远处一步一步走去。

    在照顾弟弟这方面，她是个温柔的姐姐，作为我爱罗的姐姐，手鞠比任何人更清楚我爱罗的孤独与寂寞。从某种意义来说，夜叉丸死后，手鞠是我爱罗联系这个世界的纽带。

    虽然手鞠无法让我爱罗听令，但我爱罗内心深处还是有些喜欢这个姐姐的。

    我爱罗从来不向手鞠出手，却会毫不留情地揍哥哥勘九郎，可以说，只要手鞠在场，我爱罗的杀意多多少少也会减弱几分。

    这也是出现在这里的是手鞠，而不是沙忍带队上忍的原因。
------------

第七十五章 第七回合

    中央高塔比试场中

    手鞠踩着水缓慢的走向我爱罗，为了不做出激怒我爱罗的举动，手鞠小心翼翼的收起武器。

    “我爱罗，你赢了，不要忘了你来这里的目的。”手鞠小声的说道。

    “..........”我爱罗看着手鞠心里的杀意减少了一点，不过也没有收起爪子。

    “我爱罗，算姐姐求你了，跟我回去吧。”手鞠面对这个状态的我爱罗心中依然是惧怕的，但是为了这次来木叶目的，和我爱罗的安全，手鞠不得不哀求我爱罗。

    我爱罗听着声音颤抖的手鞠，心里的弦顿时被波动了一下，我爱罗抬头看看毫无防备站在自己面前的姐姐，又看看那偷偷摸摸想要溜走的小樱。

    我爱罗神色恢复正常，那恐怖的兽爪渐渐的收回“不打了…”

    “第四回合，我爱罗胜”随着月光疾风宣布了比赛结果，在四周那紧张的气氛顿时一松。

    月光疾风上前把小樱为了蓄水建立的土墙轰倒，顿时大水四处散去，我爱罗慢慢的回收着场地上的沙子，然后跟着手鞠走向看台。

    三代火影也长叹了一口气，总算是没有暴走，虽然说现在没有暴走会为之后埋下隐患，但是好歹有更多的时间去应对了，如果顺利的话可以找风影谈一谈，和平解决这次的事件。

    如非必要三代火影不想进行战争，战争就意味着更多人的死亡，如果有能和平达成和解的方法，三代火影不会用战争去解决问题的，但是若是真的不可避免战争，三代火影也不会让步的。

    三代火影或许这样做会让村子的武斗派团藏极为看不上眼，但是坐上火影的终究是日斩，而不是团藏。

    “去传讯砂忍村，我希望就中忍考试的事情和四代风影会谈。”三代火影对着身边一个暗部说道。

    “是”暗部领命后瞬身术消失不见，去安排传讯鹰了。

    现在木叶已经发现了沙忍的动作了，就看风影如何反应了，风影的决定关乎着是打，还是和平解决。

    当我爱罗走上了看台，上忍马基看向我爱罗也不好说什么，这次的行动主要以我爱罗为主，但是我爱罗又是一个不稳定的因素，这次出现这样的状况，马基只能心中抱怨运气不好。

    按照马基的预想，我爱罗的实力已经是超越下忍太多，不会再最终计划前遇到什么变数，不会有人能把我爱罗逼到那样。

    但是没想到木叶这次考试的考生里这么多天才，现在只能把情况汇报给风影大人了，由风影大人来做最终决定。

    “樱酱，你没事吧，刚才为什么要认输。”鸣人待小樱上来急切的问道。

    “没什么，因为我打不过他。”小樱对于这次的事件也是郁闷的不行，此时心情正烦闷着呢。

    鸣人看着小樱张张嘴，还想说点什么，但是却什么都说不出来

    “那个家伙的右臂查克拉很不对劲，你应该是感知到了吧，小樱”佐助对着小樱说道。

    “嗯，是的，佐助你看到了什么。”小樱不是感知到的，而是本来就知道的，但是有点好奇佐助观察到了什么。

    “那家伙的右臂………不是忍术………”佐助说道。

    果然，那是守鹤的右臂，不知道三代老头会怎么安排接下来的事。

    一个人柱力出现在别人的村子，怎么想都是一件很可怕的事情，况且那个村子还不怀好意。

    “小樱，中忍考试不以名次作为最终考核的。”卡卡西看着神情有些低落的小樱安慰道。

    “谢谢你，卡卡西老师，我没事的。”小樱抬头对卡卡西老师道谢，虽然不以名次作为考核，但是自己却连第三场都没有进入，卡卡西明显在安慰自己。

    等预选赛过后自己还需要再练习查克拉控制技巧了，如果自己能瞬发需要蓄力的水珠弹，自己哪用的着跟我爱罗打的那么辛苦，还有需要开发新的属性了，自己现有的属性攻击都有短板，需要弥补一下了。

    此时场中大屏幕上的名字又开始转动了起来。

    第五回合

    天天VS手鞠

    虽然说天天的实力也不弱，毕竟是以忍具为主的攻击手段，手鞠的大范围风属性忍术还是比较克制天天的。

    果然没有几回合天天就被手鞠打败了，手鞠赢得毫不费劲。

    当月光疾风宣布手鞠胜后，大屏幕上的名字又转动了起来。

    第六回合

    奈良鹿丸VS金

    “真是麻烦，竟然是个女人…还真是难办啊”鹿丸看着对面的金歪着脖子说道。

    “哼，那我就速战速决好了”金同样也对鹿丸表示不满。

    “鹿丸！！不要输给她！！”井野在台上给鹿丸打气道。

    鹿丸侧头看向井野露出一丝微笑“真是麻烦”

    “第六回合，开始”月光疾风在两人准备好之后宣布道。

    小樱有些兴致缺缺的看着下面的比试，下忍之间的打斗最多的还是拼智商，拼计谋。

    鹿丸的单人战斗模式也很简单，因为最终只有一个目的，用影子模仿术困住敌人，一切行动以连接对方影子为目的。

    虽然都知道他的目的，但是鹿丸那超高的智商会让敌人不知不觉的就进去了圈套。

    在一声“嘭”的巨响中，金晕了过去，鹿丸结束了战斗。

    不知道为什么，看着鹿丸赢的方式，和金一头撞向墙壁，小樱就觉得一阵好笑。

    鹿丸真不愧于他那聪明的脑袋，很快就能找到自己所能利用的优势，反观自己却时常被对手利用优势。

    大屏幕上的名字又开始转动了起来，当停下来后现场有两个人都很兴奋。

    “太好了，樱酱，终于轮到我上场了，你看着吧，我一定会赢得”鸣人信心满满的说道。

    小樱满脸幽怨的看了鸣人一眼，鸣人这楞孩子真是哪壶不开提那提壶，没看自己正郁闷着的么。

    “呀呼………这简直等于就是通过，真是走运啊，赤丸”“汪，汪”牙也松了一口气兴奋的说道。

    剩下的对手还有不少强劲的，牙为能抽到一个漩涡鸣人感到激动，这个稳了。

    “哼，你少说大话了，我可不会输得”鸣人听到牙的话不满的说道。
------------

第七十六章 挑逗

    中央高塔比试场中

    “嘿嘿，放马过来吧，这场我赢定了”牙在鸣人对面和赤丸摆好架势说道。

    “喂，那只狗也可以参加吗？”鸣人看到赤丸也摆好了架势不由得不满的说道。

    “没问题的，忍具中包含动物...咳咳....”月光疾风说道。

    “哼......那好！就....就当我让你的好了！”鸣人一脸不忿的说道。

    “第七回合开始”月光疾风宣布道。

    “拟兽人法·四脚术”牙率先使用忍术攻向了鸣人.........

    小樱看着牙使用的拟兽人法·四脚术后身体的灵活性瞬间提升了一大截，这个忍术跟自己常用的活性化查克拉挺像的，都是用查克拉增幅身体机能。

    鸣人一时没有反应过来一下子被撞飞了出去，半天没有爬起来。

    “主考官，他一时半会醒不过来了！”牙看着前方趴在地上的鸣人轻佻的说道。

    这鸣人什么时候也学这么坏啊，小樱才不相信鸣人会被一下子就打晕，感知能力大幅提高的鸣人也不会躲不开那样的攻击，唯有解释鸣人在逗牙玩。

    小樱侧头看向雏田，发现雏田在一脸纠结的样子，大概是不知道给谁加油吧，牙是队友，鸣人是喜欢的人，很纠结吧，小樱想了想悄悄走过去。

    “如果对自己喜欢的人不主动一点，会被当成奇怪的家伙的！”小樱来到第八班旁边凑到雏田耳边哈着热气，小声的对着雏田慢慢的说道。

    “小.....小樱....”雏田顿时一惊，低下的头猛地抬起，瞳孔微微紧缩，瞬间双颊充满了红晕“呵....呵......小.....小樱，我不明白你在说什么.....”

    雏田被小樱说的一下正中心事，顿时羞愧难当，装傻充愣的说道。

    雏田若是在大胆一点就好了，那样原来的鸣人或许就不会孤独一人了，不过若是雏田变得不再害羞，那就不是雏田了。或许这才是雏田最吸引人的地方。

    “大胆给鸣人加油吧，有你的加油，鸣人才会赢得这场比赛的”小樱继续挑逗着雏田。

    “可....可是.....那......那个......牙和志乃会不高兴的”雏田听到小樱的话顿时乱了方寸，终于可是了半天说出了一条理由。

    “志乃，你会不高兴雏田给鸣人加油么？”小樱用一副要吃了志乃的样子恶狠狠的对着志乃问道。

    “..........”志乃看着小樱那狰狞的表情顿时有些无语“我认为雏田给谁加油都无所谓，当然我还是希望............雏田能按照自己的意思来做出选择。”

    志乃看着小樱那一幅要吃人的样子顿时把“希望牙能赢”的话吞下了肚子，小樱虽然输了，但是她的实力大家都是有目共睹的，大概除了沙忍村那个下忍，就没有人能和小樱过两手了。

    反正志乃觉得如果碰到小樱，自己是赢不的，光是那个旋转的水阵壁就能让自己的虫子无功而返了。

    “你看吧，雏田，志乃都不反对，照着自己内心的想法去做吧”小樱给雏田比了拳头默默打劲。

    “那....那.....好吧”雏田连最后的理由都没有了，于是深吸一口气，憋了两秒，鼓足勇气，弱弱的飘出一句话“鸣人君~~~~加油~~~~~”

    “.........”

    “.........”

    志乃小樱皆是无语，你这么小声鬼能听见啊。

    不过此时场上鸣人刚好站了起来，雏田看到鸣人站起来顿时脸又是一红“太好了鸣人！”

    小樱顿时有些佩服自己了，自己这时间把握的真及时，若是晚一会，就没有这种效果了。

    “雏田，你看是吧，鸣人听到了你的加油，站了起来，这场鸣人一定能赢的”小樱嘿嘿笑道。

    志乃有点无语的听着小樱在睁眼说瞎话，决定不理睬这两人了。而雏田因为鸣人站起来以为是鸣人听到了自己的加油，脑袋晕乎乎的，丝毫没有察觉刚才自己那声音小的连旁边的人都快听不见了。

    小樱也不再继续挑逗雏田了，总归来说，这个小女孩需要自己去成长，突破那心里的障碍，外力终究是外力，不然这样对雏田的心境成长是很不利的，有些东西总归要自己下定决心的。

    场中鸣人和牙的战斗也进入了白热化阶段，两人打的不分上下，其实真要说，鸣人现在的硬实力绝对是要比牙强上不少的，鸣人缺少的是对阵不同的敌人，不同的应对方法，这个就需要平时经验的积累了。

    消耗战从来都是鸣人最为擅长的战术，一旦进入消耗战，鸣人那庞大的查克拉就显现出了优势，果不其然，牙对着鸣人久攻不下，已经略显疲态，而鸣人依旧生龙活虎的样子。

    鸣人大概是感觉对面牙的查克拉差不多要到极限了，于是“多重影分身术”。

    看来鸣人还是很有战斗天赋的么，小樱看着场中站满了鸣人的分身，先利用自己体能和感知上的优势，和牙打的进入消耗战，等到牙的查克拉消耗的不少后，在一举使用影分身去击败牙。

    牙要是想击败鸣人只有速战速决，但是经过感知增幅的鸣人可不是那么好抓到的，鸣人一直采取游斗状态，牙打不中鸣人也没有办法，愣是被鸣人耗尽了查克拉。

    “第七回合，旋涡鸣人胜！”月光疾风宣布道。

    “太好了，鸣人赢了”雏田一脸高兴的看着鸣人。

    鸣人握着拳头感受着手上的疼痛“我也有.....变强.........樱酱，这是我成为火影的第一步！”鸣人心中默默的想着。

    鸣人从楼梯走上看台，看到小樱在第八班这里说道“樱酱，你看到了吧，我赢了”

    小樱看到鸣人高兴的样子也为他高兴，但是自己被刷下来了正郁闷着呢，这鸣人还跑到自己面前炫耀，小樱直接给了鸣人一个白眼。

    “鸣......鸣人君，恭喜你”雏田对着鸣人说道，说着又从兜里掏出了一个木制的小盒子递到鸣人面前。

    “这.....这是什么啊？给我的么？”鸣人看到雏田递到自己面前的小盒子，雏田只是脸色红红的也不说话。

    “这是外用的药膏，这是日向一族的秘药，不过雏田，小樱可是医疗忍者哦”红看着雏田那红红的脸颊怎么会不知道雏田的心思，都是从少女时代过来的。

    “红老师，我这可是才打完一场，还没怎么休息你就要我干活啊，我现在查克拉空缺的很啊”小樱听到红的话顿时不乐意了，自己这查克拉还没回复过来就要自己干活。

    “喂，鸣人，你拿着吧，也是雏田的一番好意，可别辜负了人家。”小樱转头对鸣人说道。

    “啊.....是么，谢谢你，雏田，你人真好！”鸣人接过雏田递过来的药膏就开始涂抹了。

    大屏幕上的名字又开始滚动起来。

    “接下来对战的是..........”
------------

第七十七章 被继承的忍道

    中央高塔此时场

    “请两位选手上台”月光疾风看着台上说道。

    “雏田，该你了，加油啊”鸣人看到大屏幕上的名字对着雏田加油道。

    大屏幕上赫然显示着“日向雏田VS日向宁次”

    “想不到我的对手会是你........雏田大小姐..........”宁次看着站在自己对面的雏田脸上不带任何表情的说道。

    “宁次哥哥.........”雏田看着对面的宁次弱弱的喊了一声。

    “他们两个是兄妹？”鸣人听到雏田的称呼顿时大为惊讶。

    “他们都来自于有着优秀血统的木叶最古老的名门----日向一族，但却不是兄妹，应该说是日向家的宗家和分家的关系吧.......”卡卡西不知道什么时候来到了鸣人小樱身后，听到鸣人的疑问开口解释道。

    “卡卡西老师......那宗家和分家是什么？”鸣人问道。

    小樱听着卡卡西老师对着鸣人讲解关于宗家和分家的事情，心里却在想，为什么日足和日差同是宗家出生，但是却有一个被刻上笼中鸟了，而日足的两个女儿却没有一个被刻上笼中鸟的。

    “所以，这也就是所谓的宿命对决.....”卡卡西看着有些沉默的鸣人说完最后一句话。

    此时，比试场上

    “好了......比赛开始！”月光疾风宣布道。

    “在开战之前......我想忠告雏田大小姐一件事.......”宁次突然眼神变得犀利的看向雏田“你不适合做忍者，还是放弃吧！”

    “........”雏田看着神色严肃的宁次眼神有些闪躲。

    “你对自己不自信.....常常会有自卑感...因此...............”

    宁次一刻不停的在数落着雏田的缺点，虽然有些并不是缺点但是不妨碍宁次现在对宗家发泄下情绪，长久以来对于宗家的怨恨，在这场决斗中可以宣泄一下了。

    “我用这白眼已经看透了一切........所以我明白！你不过是在强撑而已.........”

    宁次的情绪越来越激动，白眼已经不知不觉中打开，死死的盯着雏田，雏田被宁次盯得心里发虚，不停的后退。

    虽然雏田明白宁次对于宗家的态度不好，但是雏田对宁次是很尊敬的，宁次平时对自己不说太热情，但是也不会很差，可是这一刻雏田好像第一次认识宁次一样。

    “...........也就是说，你依据以往自己的经验..........来设想这场的输赢.......”说着宁次不屑的笑了一下“而结果就是..........你输定了。”

    雏田听着宁次对自己的分析，虽然很想极力否认，但是宁次的分析都中正雏田的内心，让雏田恐慌不已，脚步不自觉的往后移了移。

    “在我向你施压后，你的目光向后窥视，左脚微微向后移了半步，说明你想逃跑，也就是说............你早就察觉到了...........你-根-本-改-变-不-了-自-己”宁次最后狠狠的盯着雏田一字一顿的说道。

    雏田在宁次最后那一句话后，不自觉的退后了一步，那眼睛里已经蓄满了泪水。

    “雏田，给我收拾了他！！！”鸣人突然大声喊了起来，让旁边的小樱吓了一跳。

    “混蛋，你有什么资格去评判别人的内心！！！像你这样的混蛋家伙根本不配做雏田的哥哥！！”鸣人又转而向着宁次吼道。

    宁次侧头看向鸣人，没有搭理他，雏田听到了鸣人的话抬起头看向鸣人，眼睛里已经没有恐慌，害怕，不安的情绪了。

    “雏田，加油，我都看不下去了，狠狠的教训他一顿。”鸣人继续对着雏田喊道。

    雏田愣愣的看着鸣人，嘴角露出一丝微笑“谢谢你，鸣人，我不会退出了。”雏田默默地在心中对着鸣人道谢道。

    宁次看着对面的雏田眼神渐渐的变得坚定了起来说道“不放弃么？那就后果自负吧！”

    “我已经......不想在逃避了！”雏田此时已经打开白眼对着宁次说道“让我们一决高下吧，宁次哥哥！”

    “是么.....哼哼”宁次看到雏田已经摆好了柔拳的起手式也不多说，摆出了跟雏田一样的起手式。

    小樱看着场上的两个人已经摆出来一模一样的起手式开始比试了，雏田是肯定赢不了宁次的，现在小樱就静静的恢复查克拉，等会好给雏田疗伤吧。

    有些事情需要自己去经历才能最终成长为强大的人，鸣人的话让处于崩溃边缘的雏田从新振作了起来，经历过这次的比试，雏田会以鸣人的忍道当做自己的忍道来追随着鸣人的背影。

    想到这里小樱侧头看了下鸣人，鸣人此时脸上还是一副气愤的样子看着场中的宁次。

    “那个，鸣人，你是怎么看待雏田的？”小樱突然对鸣人问道。

    “恩？樱酱怎么突然问这个了！”鸣人转过头挠挠脸有点茫然的说道。

    “问你你就说，费什么话”小樱不耐烦的说道。

    “哈....哈.......感觉她是个奇怪的家伙吧，比较害羞，性格也不开朗，做事犹犹豫豫的。”鸣人挠挠头，对着小樱说道。

    小樱现在真想拿个录音机把鸣人说的话录下来，然后等以后他们结婚了在放给雏田听，话说还没有见过雏田生气的样子呢。

    “啊，对了，还有以前在忍者学校的时候雏田好像老是偷看我。”鸣人托着下巴认真的回忆了一下，有些发毛的对小樱说道“那个，樱酱，雏田他不会对我有什么不好的企图吧。”

    小樱听到鸣人的话已经无力吐槽了，真是个天真的孩子“你觉得呢？鸣人！”

    “我不知道，也有可能是我感觉错了吧。”鸣人听到小樱的话也摸不透小樱是个什么意思了。

    “好好对待雏田吧，她不会对你有什么不良企图，她刚才还不是给你送药膏来着。”小樱已经懒得对这种热血笨蛋说什么了，翻个白眼丢下一句话让鸣人自己琢磨去吧。

    此时场上的雏田和宁次用着相同的掌法，相同的套路打的有来有回，一时间也看不出水落下风，不过小樱却感知的清清楚楚，宁次对付雏田游刃有余，尚有余力，但是雏田的气息已经开始不稳，这样下去落败是迟早的事。

    不，从雏田对上宁次那一刻，雏田就没有胜算，最多只能看雏田能坚持多久了。
------------

第七十八章 痛并开心着......

    中央高塔比试场

    “这是怎么回事？雏田她打中了么？”鸣人没有见过柔拳的攻击方式，雏田打在宁次身上轻飘飘的。

    “这就是日向一族世代相传的柔拳”不知道什么时候李出现在小樱旁边给鸣人讲解道。

    小樱看着身边的李不自觉的和他拉开点距离，生怕李又来个深情告白了。

    “柔拳？”鸣人不明所以的问道。

    “恩，柔拳是.............”李因为宁次是他最大的死对头，所以李对于宁次的忍术最为了解“乍看上去虽然没什么.......但是效果会慢慢显现出来.............”

    小樱听着李在滔滔不绝的跟鸣人说着柔拳的特性，看着场中雏田已经用柔拳打中宁次好几回了，就在雏田和宁次双双打出一掌至对方身上时，吐血的却是雏田。

    “身为宗家........就这点本事吗？”宁次看着身前的雏田不屑的说道。

    “........”雏田忍着身上的痛楚举起左臂打向宁次，只见宁次向后一闪躲过了雏田的攻击，然后用左手抓住了雏田打来的手掌，右手向雏田的手臂上点去。

    雏田顿时感觉查克拉流动不畅.........

    宁次拉开雏田的衣袖，只见雏田的手臂上布满了黑点。

    “不.....不会吧.......难道说........你一开始就........”雏田吃惊的说道。

    “那是什么？”鸣人看到雏田手臂上的黑点问道。

    “点穴”这次是卡卡西老师再跟鸣人讲解了“...............”

    其实这些东西不算什么日向机密，能让自己的学生多了解一点也好，还有第三场考试，如果对上了也能有个准备。

    场上宁次一掌把雏田打飞出去，“雏田大小姐......这便是改变不了的实力差距.......也是区分精英和扯后腿的差距！”宁次面无表情的说道，好像在阐述一个事实。

    “这样的事实是改变不了的......当你决定跟我对战时就已经后悔了，现在希望彻底破灭了........放弃吧”宁次依然语气平淡的说着。

    “我.......”雏田此时查克拉絮乱，身体五脏六腑受到巨大的打击，忍着全身的疼痛雏田艰难的站起来说道“有........有话直说........这........这也是我的忍道！”

    鸣人在看台上看到雏田站起来，听到雏田的话，和看向自己的雏田，鸣人顿时有点沉默。

    “鸣人，雏田可是一直以你为目标，说来......她对你一直都有留意的！”小樱看着沉默的鸣人对他说道。

    “鸣人.....我对你一直都有留意，只要看到鸣人你...........我就会又鼓起勇气，我觉得通过努力.....我也能觉得.......自己的存在也是有意义的！”

    雏田心中思绪万千，但是手上动作不慢，又一次次的攻向宁次，因为身体的负伤出现了失误，再一次被宁次打飞。

    “放弃吧，雏田大小姐........你不过是在徒劳挣扎.......你的查克拉流动已经彻底被阻断了”宁次对着前方挣扎的再一次站起的雏田说道。

    “我........我........我是不会放弃的........呼.......呼........”雏田喘着粗气说道。

    宁次见雏田不肯倒下，最后上前突击打向雏田，这一击可以让雏田彻底站不起来。

    雏田受此重击直接摔到再地，果然半天没有爬起来。

    “你怎么就不明白呢.......这就是命运....你改变不了你必输的命运......”宁次这时语气也稍微有些放软了。

    就在宁次转身离去时，后面的雏田居然又挣扎的站了起来“我.......呼.........我........我还没有输..........”

    小樱看着眼前的一幕只能默默的把复杂的情绪放在心里，却不能去改变什么，这是属于雏田的战斗，在鸣人面前，雏田她不想当着鸣人的面出丑，即使是被打的重伤，雏田也不想就这样放弃。

    小樱回忆一下大概这次比试确实是鸣人第一次有认真关注到雏田，以往鸣人只是把雏田当成个喜欢偷看他的奇怪的家伙，雏田本身性格也不出众，想想以前鸣人注意到雏田大概只有当时自己绑着小强们去给鸣人过生日那次，虽然自己后来离开三年，但是估计依照雏田的性格，鸣人也很难注意到吧。

    第一次能被鸣人注意到自己，雏田不希望自己表现的太逊，虽然身体上的痛苦一阵阵刺激着雏田的神经，但是想必雏田的内心........大概是开心的.........

    在小樱愣神间，不知道雏田对宁次说了什么，宁次猛地向雏田冲过去，宁次身上带着满满的杀意打去。

    “宁次同学！比赛到此为止了！”月光疾风看到宁次要下杀手，急忙前去阻止宁次。

    只一眨眼间，除了月光疾风，卡卡西，红，凯都瞬间出现在宁次周围，阻止他向雏田下杀手。

    “连其他的上忍都出动了！这就是对宗家才有的特别优待吗？”宁次已经没有了刚才的愤怒，好像接受现实一样说出了这么一段话。

    小樱虽然很不想承认宁次说的话，但是宁次说的是对的，即使雏田没有被当做日向继承人培养，但是依旧是宗家的大小姐，不怨上忍们都出动，如果宗家的人死在分家的手里，那么会对日向宗家造成极大的冲击，那些不满的分家会造反。

    虽然只是日向家族内的变革，波及不到木叶，但是会极大的消弱日向家的实力，同时也就变相的消弱了木叶的实力，现在的木叶已经折腾不起了。

    几年前的宇智波灭族事件都引起来周边敌对势力的窥视，如果日向一族在出现问题，那么很有可能再次爆发战争，况且这次沙忍村意图不轨的派出人柱力参加考试。

    白眼虽然比起写轮眼对于实力的提升用处不大，但是在侦查方面是无人能及的，日向在这个节骨眼出了问题，那绝对会有趁火打劫的势力出现，不怪上忍们如此紧张。

    此时场上的雏田再也撑不住了，上忍们出现阻止比赛后，雏田需要坚持的理由已经没有了，雏田咳着血，倒在地上。

    “你不要紧吧，雏田.........”鸣人从看台上跳下来跑到雏田身边喊道。

    “鸣......鸣人.......我......有没有......多少改变一点啊..........”雏田最后要闭上眼的时候看着在自己身边的鸣人心中想到。

    “你个笨蛋，起开，雏田这样怎么会是像没事的样子，别在这耽误我。”小樱听到鸣人那没脑子的话顿时心里一阵好气，安慰雏田两句不行么，非要说这两句没脑子的话。

    小樱用着刚才回复过来的查克拉给雏田治疗着伤势，雏田大多都是内伤，这就是柔拳么。

    看着昏迷的雏田脸上露出一丝微笑，小樱现在真想揍鸣人一顿。

    “喂！那个扯后腿的！”宁次没有离开，看着刚才在台上给雏田加油的鸣人说道。

    “我要给你两条忠告......是忍者的话就不要干着给人加油的傻事..............还有就是......扯后腿的就是扯后腿的......这是改变不了的！”
------------

第七十九章 愤怒

    中央高塔比试场

    “..........”鸣人听到宁次的话扭头怒视着宁次“比比看如何？”

    “哼.......”宁次不屑的哼了一声。

    “鸣人，不要冲动。”小樱见鸣人就要冲上去赶紧出口制止鸣人。

    “樱酱.........这种人不揍他一顿，我心里不舒服。”鸣人听到小樱的制止顿时不忿的说道。

    “我明白你的心情，你已经过了预选赛了，如果想到揍他，你可以在预选赛上堂堂正正的打败他”小樱冷静的对鸣人说道。

    “可是........”

    “没有可是，要想揍他就努力修炼，在决赛上打败他吧”小樱说着腾出一只手指向宁次，瞬间炮弹大小的水珠弹在指尖形成，那不停颤抖的水珠正在向人们说明，它正在承受着巨大压力。

    “一个把自己困在笼子里的笨鸟是没有资格嘲笑我的同伴。”小樱斜着眼睛冷漠的看向宁次“说实话，我很讨厌现在的你。”

    顿时场上的气氛又变得凝重了起来，小樱在预选赛上落败，但是没有人会否定她的实力，那水珠弹的威力令人印象深刻。

    况且，令在场上忍们吃惊的是，小樱她竟然在使用医疗忍术的同时使用水珠弹，这种一心二用的不是没有，但是那需要极高的查克拉操控技巧，何况医疗忍术本身就是需要极高的操控技巧，同时操控两种高难度的忍术，这已经不是刻苦练习就能办得到的了，这需要天赋。

    鸣人练习风遁·螺旋手里剑的时候因为不能一心二用，在螺旋丸里添加风属性性质变化，而不得不用影分身弥补这点缺点，尽管如此，风遁·螺旋手里剑也被纲手定性为学习难度S级的忍术。

    现在小樱能一心二用的使用两种高级忍术，那么如果要开发新术，那么小樱可以说没有任何阻碍，在小樱现在这个年龄就能做到这种程度，那么以后能达到的高度恐怕不会低于四代火影。

    卡卡西看到小樱要对宁次出手连忙挡在宁次面前“冷静，小樱........这里禁止私斗。”

    “我知道了，卡卡西老师。”小樱平复下心情，放下手臂继续给雏田治疗。

    鸣人的努力，鸣人所受到的伤害，小樱是从小看在眼里的，鸣人为了让人认同他，做的傻事也好，恶作剧也罢，都在努力的达成自己的目标。

    跟鸣人比，宁次始终在自己的笼子里怨恨，听到宁次如此嘲讽鸣人，小樱顿时就忍不住了，小樱本以为自己能很平淡的看待现在的宁次，因为自己足够了解他，但是当听到宁次那要气死人的话，小樱还是觉得实在忍不住了，比试倒是不太可能，但是吓吓他还是可以的。

    果然宁次也没了刚才那不屑的样子，神色比较凝重的跟着恺回到了看台。

    “请交给我们吧”这时医疗班的医疗忍者抬着担架出现在雏田旁边。

    “恩，好的，雏田她应该没有什么太大的问题了，拜托你们了”经过小樱的治疗，雏田已经无多大的问题了，这就体现了一个普通医疗忍者和小樱的差距，如果是普通的医疗忍者不会那么快的治疗好，因为涉及到内脏，需要精细的操作查克拉去治疗，得益于小樱的精细操作，所以治疗的速度也大大加快。

    医疗班上前检查一下，果然已经没有太大问题了。

    “冒昧问一下，你的医疗忍术是跟谁学的”其中一个医疗忍者问道，本以为小樱只是初步的止血，没想到却已经要治疗好了，在木叶有这样水平的忍者不可能默默无闻。

    “纲手大人是我的师父”小樱看雏田已经被放上担架，站起来向着看台边走边说道。

    “竟....竟然是纲手大人的弟子........怪不得......难道纲手大人现在在木叶吗........”那个医疗忍者看着小樱的背影顿时有些吃惊，纲手大人不在木叶好些年了，年轻一点的都不知道曾经的蛞蝓公主。

    小樱回到看台上后，大屏幕上的名字又开始转动起来。

    第九回合

    洛克李VS山中井野

    小樱看着屏幕上的名字心中想到，果然没错，本来第四回合该是井野的确把我爱罗放在了第四回合，那么现在这个对决也说的过去了。

    那这样的话李就会进入决赛了吧，顿时小樱看向三代的目光中充满了恶意，本来应该是自己进入决赛的，但是因为三代老头捣鬼，变为李了，不行，结束后怎么说也要让三代老头给自己个中忍身份，那些D级任务自己可是做够了。

    此时场中李和井野面对面相视而站

    “请多指教，井野”李有礼貌的说道。

    “哈.....哈.......请多指教”井野看着眼前的西瓜头，紧身衣，粗眉毛心中是崩溃的，一点都不符合井野的审美。

    大概是李会赢吧，也不一定，若是井野能抓住机会释放“心转身之术”也有那么一点机会赢得李。如果李没有速战速决或者不了解井野的忍术就不好说了。

    经过事实证明，在没有鹿丸的辅助下，想要成功释放心转身之术还是有些困难的，李的速度不是井野能跟的上的，所以在纠缠了两回合后，李就快速的上前把井野打倒了。

    “第九回合，洛克李胜”月光疾风宣布道。

    “凯老师，我赢了，你看到了吗？”洛克李激动的向凯表达自己激动的心情。

    “好样的，李”凯对着李伸出一个大拇指漏出牙齿笑道，那牙齿竟然还有点反光，小樱一阵恍惚，感觉凯这个动作好像有些眼熟，哪里见过呢，想不起来了.................

    大屏幕上名字转动。

    已经不需要大屏幕的提示了，现在就剩下两个人了托斯和秋道丁次。

    在阿斯玛一番的烤肉诱惑下，丁次终于鼓足勇气的上台对战，但是奈何真的是实力相差太多，一番战斗下来还是败北。

    “第十回合，托斯胜”月光疾风宣了最后一场比赛的结果。

    “那么请胜利者上前”月光疾风对着看台上的人员说道

    随后又有忍者搬出一个箱子，“现在你们十人从这里依次上来抽取一个号码。”

    待各考生展示抽到的号码给伊比喜看过后，伊比喜在本子上写出了各自对战的对手。

    鸣人VS宁次，我爱罗VS佐助，勘九郎VS志乃，手鞠VS托斯，鹿丸VS洛克李。
------------

第八十章 原计划

    木叶村一处观景亭

    “预选赛顺利结束.......正式比赛即将开始”兜此时单膝跪下向面前的大蛇丸汇报情报。

    观景台外的景色一片安宁，不时有小鸟停留在观景台的扶手栏上觅食，远处一群小孩子在玩耍打闹，不时还可以看到年轻男女走在一起说说笑笑，或父母牵着刚学会走路的孩子在散步。

    “说来.....这里可真宁静啊........”沙哑的声音自大蛇丸口中传来“不......是这个国家太安享太平了.......别的国家都在积极投身于军备竞赛......”

    “是啊，正好可以一举拿下它”兜站起来走到大蛇丸身边说道。

    两人的样子任谁看到只当是任务结束后在此休息的忍者，而不是即将毁灭木叶的恐怖分子。

    “是啊......也不知道取下那个老东西的脑袋好不好玩..........”大蛇丸风淡云轻的说着如此阴森的话语。

    “......说来，好像您的计划被打乱了....”兜扶了扶眼睛说道“是那个纲手的弟子打乱了您的计划的.......”

    “............我的计划被打乱似乎让你很高兴啊，兜.......”大蛇丸盯着兜说道。

    “看来您对我.......还不是很信任啊.......对于托斯，萨克，金的时候我是一无所知......”兜耸耸肩无奈的说道。

    “作为我未来的右手，你完全没必要为他们分心，这也正说明我很信任你.........”大蛇丸说道。

    “那现在需要更改计划么？”兜问道“佐助是您此行的主要目的.........若是..........”

    “不需要.........按原计划继续进行.....”大蛇丸打断了兜的话说道。

    “好吧，那沙忍那边怎么办......沙忍的人柱力已经被木叶的人注意到了.....”兜向着大蛇丸汇报着“沙忍村已经发现自己被注意到了，风影大概不会继续合作了........”

    “.........沙忍在我的计划里是个重要的棋子，他们可以拖住木叶的主力.........好让我们实行计划，因此.......沙忍不能出现变故......”从大蛇丸的眼睛里只能看到疯狂“那就由我来命令沙忍继续执行任务！！”

    “是，大蛇丸大人”既然大蛇丸已经决定了，那只有服从了，兜不知道大蛇丸的最终要达成什么样的目的，这次的行动有两个目的，一个是刺杀三代火影，一个是给大蛇丸看中的容器种下咒印，也就是宇智波佐助。

    这两个目的如果让兜感觉的话，给佐助种下咒印要比刺杀三代火影重要的多，虽然才进入大蛇丸的核心圈子不久，但是兜很明白，大蛇丸做事都关乎着利益，若是没有利益，大蛇丸不会去费尽心思的行动。

    现在大蛇丸却要继续按原计划行动，难道说大蛇丸放弃了佐助了么.......大蛇丸的现在的身体马上就要更换了，如果这次不种下咒印，那就只能在等待三年了，所以兜有些摸不准大蛇丸这次真正想要达成什么目的了。

    中央高塔比试场

    “.............以上就是第三场考试的情况，为了公平起见，这一个月里，就请各位努力精进吧！”三代火影正在向着通过的十名考生讲解着第三场考试的情况。

    “当然，想要好好休息也是可以的。”末了，三代火影又补充一句话。

    “怎么可能一个月的时间用来休息嘛。”鸣人在知道自己的对手是宁次后又有点忐忑了，当时虽然鸣人要找宁次比试比试，但是和宁次还是有些差距的，所以鸣人心里这会很忐忑。

    “要不这一个月找樱酱帮我修炼修炼，看宁次好像打不过樱酱的。”鸣人心中想到“不行不行，怎么能每次都麻烦樱酱呢，说好要保护她的，结果每次都是樱酱在帮我出头。”

    “恩？要不去找佐助？”鸣人侧头看到佐助那一脸高冷的样子顿时又打消了这个想法“啊啊啊啊~~~~没办法了..........只好找卡卡西老师了。”

    就在鸣人胡思乱想中三代火影结束了发言，宣布一个月后在木叶体育场进行第三场中忍考试。

    “卡卡西老师，那...那个，我有事想求你！”鸣人在解散后迫不及待的找到了卡卡西老师。

    “恩~~~什么事？鸣人。”卡卡西看着眼前的鸣人问道。

    “那个.....那个.....卡卡西老师，这一个月你能帮我训练么.....”鸣人期待的看着卡卡西老师。

    卡卡西听到鸣人的话顿时有点犯难了，因为大蛇丸的出现，现在三代火影要自己看好佐助，大蛇丸最有可能在这一个月内行动，所以暂时顾不上鸣人了，而且佐助也正好请求自己训练他。

    佐助看到小樱和我爱罗的战斗，估算了下自己能用什么有效的方法打败他，得出的结果却是没有办法，连小樱那么强力的攻击都对我爱罗的防御毫无办法，佐助现有的攻击手段对我爱罗根本不起作用，所以在比试还没结束前，佐助就已经找上了卡卡西老师。

    而卡卡西正好有要保护佐助的任务在身，所以就答应下来了，帮他修炼的同时保护他，但是这样却顾不得鸣人了。

    “恩~~~那个，我手头有点事情要处理，这一个月暂时顾不了你了......”卡卡西对着鸣人说道。

    “啊~~~这样啊......”鸣人听到卡卡西老师话顿时情绪有些低落。

    “不过没关系，我会帮你联系一个合适的人陪你修炼的，他所教的正适合现在的你”卡卡西说道。

    “哼，还不是卡卡西老师敷衍我的借口”鸣人侧过脸不满的说道。

    “别这么说嘛.......他在教学方面可是比我还要强的，正适合现在的你......”卡卡西想了想说道。

    “他是谁啊？”鸣人听到适合自己后问道。

    “明天我会让他去找你的。”卡卡西想想，看来自己等会要想去找一趟惠比寿了，也不知道他答应不答应。

    小樱见卡卡西老师给鸣人安排了教学就不说什么了，反正最后自来也会接手的，话说也好久没有见过自来也了，有些想念那个好色仙人了。

    “那个佐助，你第三场考试要对付的我爱罗有没有把握？”小樱记得好像是因为佐助被下咒印卡卡西老师才会交给佐助千鸟的。

    “哼，卡卡西老师已经答应交给我个能对付那个沙忍村忍者的忍术了”佐助也不怕鸣人听见就这样说道。

    “好啊，卡卡西老师，你竟然去陪佐助修炼去了，还骗我说有任务。”鸣人听到佐助的话果然不满的对卡卡西老师说道。

    “ε=(´ο｀*)))唉~~~~”卡卡西捂头，本来这个任务也不算太机密，但是总归还是少点人知道为好，结果没想到佐助一下子就说出来了，不过也不能怨佐助，佐助也不知道三代火影下的命令，卡卡西又想趁着任务训练佐助。

    “这个任务其实和佐助有关的，你知道就行了，不要往外说”无奈卡卡西只好对着鸣人解释道。

    佐助听到卡卡西的话顿时明了，因为在死亡森林碰到的大蛇丸吧，看来卡卡西的任务就是保护自己了。

    佐助现在心情很复杂，如果大蛇丸来袭，自己要不要接受大蛇丸给予的力量............佐助被小樱暂时压下去的渴望力量的心又有点躁动了。
------------

第八十一章 小鹿乱撞

    木叶村内

    “樱酱，你怎么也来了...(⊙o⊙)”鸣人在到达昨天卡卡西老师说的集合地点后，发现小樱也在这里。

    “哈哈，我这不是被刷下来，现在又进行中忍考试没什么任务，就过来看看你的修行。”小樱解释道“怎么不欢迎我啊！！”

    “没有没有，樱酱你来了正好，卡卡西老师一定是敷衍我，随便给我找了个老师，说不定还没有樱酱厉害呢。”鸣人挺欢迎小樱的到来的。

    “怎么会，过来教你的人，他的实力可是木叶数一数二的呢。”小樱想想在木叶村大概没人能打得过自来也了。

    “哇~~真的么.....真的有这么厉害么....(⊙o⊙)”鸣人瞬间又激动了起来。

    “咳咳”这是从两人背后传来一声咳嗽

    鸣人转过头是一个带着黑墨镜的忍者，看着熟悉的装扮，鸣人立马就认出来是谁了“你....你...你不是那个大色狼老师么........你到这里来干嘛.......⊙﹏⊙”

    此时惠比寿脸色尴尬的推了推眼镜说道“真是没礼貌，我是你这一个月内的老师。”惠比寿挺不情愿的对鸣人说道，若不是卡卡西师弟拜托，惠比寿才不愿意来的，虽然惠比寿比卡卡西大了两岁，但是卡卡西实力地位都要比自己高，人际交情在忍者中也是要有的，毕竟忍者的生活也不单单只是执行任务而已。

    “什么！！！你就是卡卡西老师找来教我的？”鸣人听惠比寿说自己就是教他的老师，顿时咆哮道“为什么卡卡西老师会拜托你来帮我修炼，你这家伙可是比我还要弱的，连我的后宫术都挡不住....”

    “你这个苦逼的吊车尾，我来指导你你应该感到荣幸！”惠比寿听到鸣人在揭他的短，顿时也咆哮道。

    “可恶........樱酱，这家伙就是你说的木叶数一数二的高手么？”鸣人有点不敢置信的指着惠比寿问道。

    惠比寿听到鸣人说，那个小女孩说自己是木叶数一数二的高手，顿时那闷骚的个性体现出来了，仰首挺胸摆了个自认为很帅的poss，等着小樱来夸他。

    “呵呵....当然不是他了。”小樱看到惠比寿出现就晓得大概鸣人是误会了“虽然我说的那个人和这个老师一样色，但是实力要比他强上一百倍.....”

    “一样色......样色.....色........强上一百倍........一百倍........”惠比寿顿时收到一万点暴击伤害，看着小樱那轻蔑的眼神，惠比寿只觉得自己人生灰暗，竟然被一个纯洁的小女生鄙视了。

    “小鬼，你别太过分了！”惠比寿对着小樱咆哮道。

    “喂，大色狼老师，你到底教不教。”虽然这个老师看起来也咋样，但是也算是聊胜于无吧，鸣人没办法也只得接受了这个事实。

    惠比寿收起了玩闹的心思，这才打量起来鸣人和小樱“卡卡西不是说只有一个么......她是怎么回事......”惠比寿指着小樱问道。

    “哈哈，你不用管我，我是在等人呢”小樱说道。

    “等人？”惠比寿推了推眼镜问道“等谁？”

    “就在那里”小樱已经发现了自来也正在趴在澡堂的竹围墙外偷窥了。

    “？”惠比寿扭头发现一个长发穿着木屐的男人正趴在女浴池围墙外偷窥。

    “哼，这就是那个比我色.......不对.......比我强一百倍的男人么”惠比寿推推眼睛嘴角漏出一丝冷笑“不过，在大白天做这么恬不知耻的事我可不答应。”

    说着就向自来也冲了过去，正在取材的自来也感到身后一人向自己攻来，连忙召唤通灵蛤蟆。

    惠比寿自然见过自来也，只是刚才被小樱气的有点冲动了，放看到那人召唤出来的通灵兽，惠比寿就已经认出是自来也了。

    不过自来也没有给惠比寿解释的机会，蛤蟆直接伸出舌头把惠比寿拍晕在地。

    “果然......好弱........”鸣人无语的看到惠比寿竟然一下子就被拍晕了过去。

    “喂，你究竟是什么人啊？╭(°A°`)╮”鸣人上前看看惠比寿一时半会醒不过来后，不满的指着自来也问道。

    “嗯？是你这小鬼”自来也发现了鸣人身后的小樱。

    “嗨(•̀∀•́)，好久不见啊，自来也大人”小樱忙上前打声招呼。

    “樱酱......你认识他？⊙﹏⊙”鸣人茫然的问道。

    “哈哈是啊〒_〒，他就是我说的那个大色狼”小樱笑着对鸣人说道。

    “去去去，你这小鬼乱说什么，碰到你准没有什么好事”自来也听到小樱在诋毁他的形象顿时不乐意了。

    “你听好了，黄头发小鬼，我乃妙木山蛤蟆精灵仙术道人，人称蛤蟆仙人，幸会幸会”自来也摆着poss对着鸣人说道。

    “仙......仙人？＠(￣-￣)＠”鸣人歪着头看着自来也。

    “好色仙人，我的修行怎么办，他可是要教我修行的。”鸣人指着地上的惠比寿说道。

    “那我可不管，谁叫他妨碍我取材了”自来也晒到“我是一个小说家，就是这个”

    自来也从怀里掏出一本书，赫然是木叶里鼎鼎有名的“亲热天堂”

    “啊------(⊙o⊙)那不就是，卡卡西老师经常看的不良书籍么”鸣人惊到。

    “笨蛋！！可是我呕心沥血编写的小说”自来也立马不乐意的咆哮道。

    “啰嗦，不要管那些事了，你把他弄晕了，你得帮我修炼”鸣人指着地上的惠比寿说道。

    “我最讨厌你这样的小鬼了！！而且还是个男人”自来也看着理直气壮的鸣人咆哮道。

    既然这样，那就只能，鸣人听着自来也的话，发动了忍术“色诱术”

    小樱还是第一次见到鸣人的色诱术，鸣人从来没有在自己面前用过这个忍术，可是今天为了赖住自来也，用出了色诱术。

    小樱看着眼前鸣人变化出的赤身美女，只觉得自己的心小鹿乱撞，突然感觉嘴上一阵温热，小樱用手擦了擦，竟然是血。

    这画面简直太刺激了，小樱这12年来第一次见到这么刺激的画面，一时间小樱竟然看呆了。

    连小樱都看呆了，自来也的情况也好不到哪去，围绕着鸣人拿笔写写画画的。

    “嗯？樱酱，你怎么流鼻血了(⊙o⊙)？”鸣人毕竟还记得小樱还在旁边，使用色诱术后就小心的回头看看小樱。

    结果竟然发现小樱竟然流鼻血了，一时间慌了神，鸣人在小樱面前还是蛮收敛的，像色诱术什么的从来没有在小樱面前用过。

    但是没想到小樱竟然也中了色诱术，难道自己这色诱术男女通吃么⊙﹏⊙

    当鸣人看向小樱，自来也也看向了小樱，“呵呵，还是老样子，这小鬼真想看看她长大是个什么样子。”

    小樱感觉两人都在看着自己，连忙擦了擦鼻血说道“我没事，鸣人，那个自来也大人，现在正在进行中忍考试，您就指导下鸣人吧。”

    “哼哼，也好，这段时间也没什么事，我就看在小樱的面子上指点你一下把”自来也顺着小樱的话答应了下来。

    小樱觉得自来也大概是为了不让鸣人察觉到什么，所以才会装作不认识他吧，如果鸣人知道自来也认识他，鸣人大概会追问自来也关于他的身世。

    自来也或许觉得现在的鸣人还不成熟，如果告诉鸣人的身世后，鸣人会对四代，三代所做的决定不理解，从而动摇了心智。

    等鸣人能理解四代的做法的时候，自来也或许会告诉鸣人当年的事情吧。
------------

第八十二章 居酒屋

    木叶村内

    结束了下午的修行，鸣人拖着疲惫的身体就要回家。

    自来也只是检查一下鸣人的基本情况，然后纠正鸣人一些以往释放忍术的小错误，就算如此也把鸣人折腾的不轻。

    忍者还是需要夯实的基础。

    “小樱，请等一下”自来也看到小樱也要走开口道。

    “嗯？自来也大人还有什么事么？”小樱疑惑的问道。

    “是有些事情想找你了解下”自来也语气严肃的说道。

    “那鸣人，你先回去吧，我跟自来也大人聊一会”小樱对鸣人说道。

    “嗯~~~~”鸣人有气无力的回答道，然后转身就走了。

    “自来也大人想问点什么.....”小樱待鸣人走后问道。

    “走吧，换个地方。”自来也抬头示意了下前面的居酒屋。

    “唔~~~~~~”这时之前被拍晕的惠比寿醒了过来。

    “你醒了啊”自来也看惠比寿醒了“和蔼”的说道。

    “您....您....您是，自来也大人”惠比寿清醒过来看清面前的人正是三忍之一自来也大人，顿时惊喜道。

    “惠比寿么，都这么大了，真是不好意思，把你的学生给抢走了”自来也自然是见过惠比寿的，不过是惠比寿小的时候了。

    “哪里的话........不过真让人吃惊，您竟然回来了........”惠比寿看着眼前的自来也先前的不快烟消云散，并且心中也安定了不少。

    三代火影大人已经就大蛇丸的问题开过好几次会了，此时木叶村内的上忍们心中都压了一块石头，现在的木叶除了三代火影，真找不出有能够制服大蛇丸的人了，在这个时候自来也的回归让惠比寿心中顿时轻松了不少。

    “走吧，我请客，就当是我的一点点歉意吧。”自来也最惠比寿指着不远处的居酒屋。

    “哪里.........这是我的荣幸，自来也大人”惠比寿连忙表态。

    待三人在居酒屋坐定。

    “你这小鬼为什么也跟来了....这里不是小孩子要来的地方...”惠比寿看到小樱也跟着他们也进了居酒屋，顿时不满的说道，惠比寿虽然对小樱的印象不好，但是毕竟身为老师还是有责任心的。

    “我跟着自来也大人吃饭的，这里又不是只能喝酒，哼！”小樱鼻孔哼了一声说道。

    “额......”惠比寿只是很负责任的劝告一声小樱，没想到被小樱噎了一下，顿时对小樱的印象又差了不少。

    “哈哈.......是我想找小樱了解点事情的。”自来也在旁边毫不客气的说道。

    惠比寿听到自来也的话瞬间觉得整个人都不好了，本以为自己有幸跟自来也大人喝酒，没想到自己是被顺便带着的那位........

    “她也是纲手的弟子。”自来也叹了口气说道“我听老头子说是她先遇到大蛇丸的。”

    “什.......什么......纲手大人的弟子，那.....纲手大人在村子么？”惠比寿惊喜道“太好了，如果有您和纲手大人在，大蛇丸就不足为惧了......”

    如果只有自来也让惠比寿心中稍微轻松了一点，如果加上纲手，那惠比寿就已经完全放心了。

    “不..纲手并不在村子，只有我，而且我也不是为了大蛇丸而来的”自来也给小樱点了几份烧烤，要了两壶清酒，对着惠比寿说道。

    “自来也大人，您应该很清楚啊......大蛇丸身为三忍之一，要阻止他就必须借助同为三忍之一.......您的力量啊........自来也大人！！”惠比寿对于自来也激动的说道，不怪惠比寿激动，若是自来也不管的话木叶即使能阻止大蛇丸，恐怕损失也不会小。

    “.............”自来也倒了杯刚端上的清酒说道“所以我才要问着小鬼事情的经过......这小鬼是第一个和大蛇丸接触的人............”

    听着自来也的话惠比寿感觉今天的心情真是像做过山车一样刺激。

    “自来也大人是要了解大蛇丸的事情么？”小樱大概猜到了自来也叫住自己的原因。

    “不错，虽然从老头子那里听到了事情的经过，我还是想从你这里了解一下。”自来也喝了一杯酒说道。

    “好吧，事情是这样的...............”小樱吃着自来也请的烧烤，把当时在死亡森林忽悠三代火影的那一套又说了一遍，平时在家春野芽吹不会让小樱吃这些烧烤的。

    春野芽吹很注重小樱的饮食，一点不健康的东西都不会做给小樱吃，平时小樱做任务的钱都被春野芽吹保管者，小樱需要用了才会给一点，剩下的说等小樱成年了才会交给小樱，小樱对此很无奈，小时候给钱都挺大方的，怎么自己越长大越抠门了。

    当小樱把那天的事情经过给自来也复述一遍后，自来也沉默了片刻。

    “恩，跟老头子说的一样”自来也说道“看来大蛇丸完成了那个禁术，在村子里没有找到大蛇丸的踪迹。”

    “是什么禁术....”惠比寿好奇的问道。

    “长生......”自来也眯着眼睛看了一眼惠比寿。

    “长.......长生！！”惠比寿惊了一下。

    这些都算是敌人的情报，给木叶的忍者说说也没什么，这次自来也回村也真没有想到大蛇丸会入侵木叶，只是应三代火影的要求回来帮助鸣人控制九尾之力。

    可是没想到竟然会碰到大蛇丸入侵，自来也在村子里寻找了好些天也没有找打有大蛇丸的踪迹，对着这样的结果，自来也只能猜测大蛇丸不是用特殊的方法隐蔽了，就是已经撤离了木叶。

    当从刚才小樱说的话里听出，大蛇丸这次来并没有达成目的，以自来也对于大蛇丸的了解，大蛇丸还是会回来的，既然没有找到大蛇丸，那就索性在木叶村里待着，直到中忍考试结束，从现有的情报得出大蛇丸是以这次中忍考试作为切入点的。

    “自来也大人，你最近见过纲手师父么.....她还好么.....”小樱见到了自来也自然要问问纲手师父。

    “嘁.........你还不知道她，过的比我还潇洒呢.....”自来也甩甩手不忿的说道。

    “哈哈哈.......那倒也是.....哈哈哈.....”小樱赔笑道。

    酒足饭饱，小樱先行告退了，自来也大概是喝高了，拉着惠比寿不放，要继续喝下去，小樱爱莫能助的看了下惠比寿那苦逼的脸转身离去。
------------

第八十三章 看望

    木叶村内

    今天小樱没有再去陪着鸣人修炼了，鸣人被自来也接手后就不能再去旁观了，怎么说也是师徒之间传授技艺也不太好有外人在，虽然自来也可能不会在意。

    因为小樱被刷下来了，而小樱的两个队友要进行第三场考试，所以目前任务暂停，所以小樱有难得的一个月的休假时间。

    “美砂阿姨，早啊”小樱对着一家餐点店的老板打了声招呼。

    “是小樱啊.....呵呵......今天要来点什么..”餐点老板美砂阿姨看到是小樱问道。

    这家餐点店离小樱家不远，因为忍者活动量巨大，消耗的也多，小樱正在长身体的时候，自打从纲手师父那里回来，小樱每次吃过母亲做的早餐都在在这里买一点吃的。

    这家餐点店的东西也确实丰富，各种各样的点心，正餐都有，店内店外都有提供客人歇息的桌椅，服务非常的周到。

    “给我来一份肉桂卷，美砂阿姨”小樱对着店老板说道，肉桂卷自然不是自己吃的，今天小樱要去医院看望一下雏田，虽然那天自己治好了雏田，但是雏田的伤都是内伤，自然需要进医院在做一番详细的检查。

    而小樱也从雏田的两个队友口中问出了雏田喜欢吃的东西，对于雏田的坚持，小樱还是挺佩服的，如果换做自己，大概不会仅仅为了不表现得差劲就那么拼命。

    从餐点店出来，小樱拎着肉桂卷又拐进了井野家的花店，既然是去看望病人的，还是带束花吧。

    “哎？小樱！”井野因为同样的原因，所以也休息一个月，一大早看见小樱来到这里有点惊讶。

    “哈哈，井野，早啊。”小樱对着井野打着招呼“那个我来这里买几点花，看望病人用的。”

    “看望病人？”井野自言自语的反问了一句。

    “对啊，前天雏田不是在预选赛的时候受伤了么，我估算着她大概伤势已经稳定了，今天也没什么事去看望下。”小樱解释道。

    “这样啊，你想买什么花？”井野问道。

    “水仙花吧。”小樱来到这里后见到看望病人用的最多的就是水仙花，自己也不懂，就随大流吧。

    “水仙花么，是挺适合呢”井野给小樱开始捆扎起来。

    “井野，你要不要跟我一起去看望雏田。”小樱邀请道。

    “我就不去了，今天店里就我一个人走不开的。”井野把捆扎好的水仙花递给小樱说道“代我向雏田问好吧。”

    “我会的，井野。”小樱看着井野好像情绪不高心事重重的样子，也就不多说什么了，付过钱，小樱就直接奔向了医院。

    井野看着小樱的离去的背影，心情有些低落，同期毕业的下忍中，连雏田都要比她强，一直以来以小樱为目标，好超越她让佐助注意到自己，结果在预选赛上被小樱打击的体无完肤，井野估计就算自己比不上小樱，但同为女生，差距应该不会大，但是..........，要继续努力了，井野在心中默默地对自己鼓劲。

    -----------------

    木叶医院

    当小樱来到这里发现医院的人挺多的，这里不仅有木叶的伤患，还有别的忍村的忍者，都是第二场中忍考试刷下来的下忍。

    也是呢，最后第三场刷的只有10个人而已，在死亡森林那几十号人不可能一点伤都不受的，现在受伤的没受伤的都挤在了医院里。

    小樱问明病房后带着点心花朵来到了雏田的病房，雏田的房间里面已经有人在了。

    “嗨，雏田，........你们感情可真好啊，牙，志乃。”小樱发现除了被刷下来的牙在，还有进入决赛的志乃也在。

    “是小樱啊，你来探望雏田的么”牙看到小樱进来打声招呼说道。

    “是啊，有点不放心雏田。”小樱边说变把水仙花插进了瓶子里，然后拿出自己带的点心“雏田，我给你带了你最喜欢吃的肉桂卷。”

    “谢...谢谢你，小樱。”雏田有些腼腆道。

    “哈哈，快吃吧，你身体好点了吗”小樱也不见外，一屁股坐在雏田的病床上了。

    “已经好多了。”雏田答道。

    “恩，好，让我来检查检查”小樱说着手上包裹着查克拉就往雏田的胸口抓去。

    雏田根本没有反应过来，一下子就被小樱的伸过来的手按在了胸口，顿时脸色涨的通红。

    “小....小樱~~~”雏田红着脸弱弱的喊了一声。

    “恩，恢复的还不错，心脏受的伤已经完全好了。”小樱放在雏田胸口上的手细细的感应着雏田心脏的状态，那天雏田比较严重的伤势就是心脏，经过自己的治疗虽然没有什么大碍了，但是还需要在检查一遍。

    小樱根本没觉得自己这个动作哪里不对，就只是抱着检查的心思把手伸了过去，但是突然感觉雏田的心脏跳得好快，抬头看着雏田那越来越红的脸，顿时意识到自己这个动作太失礼了。

    好像就算是被女生袭胸也会害羞的吧，何况雏田性格本身就比较害羞。

    “哈哈，多休息休息，这一段不要修炼了。”小樱尴尬的笑了笑，脸上一副医者仁心的表情说道。

    “恩，谢谢你，小樱”雏田脸色红红的说道。

    “说起来，志乃，你都进入决赛了怎么还这么悠闲....你不是应该是好好修炼么”小樱把话题转向了志乃。

    “嘿嘿，志乃可是很强的，我都一不定能打的过他”牙立马在一边帮志乃说话。

    “是是是，你当然打不过志乃，你连鸣人都打不过，你怎么打的过志乃。”小樱为了不让气氛那么尴尬，又打击起了牙。

    但是没想到雏田听到鸣人刚刚稍微正常点的脸色又红了起来，鼓起勇气问道“鸣...鸣人，他在修炼么？”

    “是啊，雏田你不用担心他啦。”小樱听到雏田问自己鸣人的情况，只得回答道。

    “是.....是么....可是....鸣.....鸣人要对战的是宁次哥哥.......宁次哥哥很强的......”雏田满脸担心的说道，显然牙和志乃把第三场考试对战的情况给雏田说了。

    “哈哈...不要紧的，鸣人现在正在接受木叶一个很厉害的前辈忍者的训练，他不会输的....”小樱安慰雏田道。

    “是....是么.....”雏田的脸上依旧挂着一丝紧张。
------------

第八十四章 梦想

    木叶医院

    “那个....小樱，我和志乃就先撤了”牙对着小樱说道。

    “雏田，在这安心养伤吧，不用担心我”志乃开口说道。

    “志乃，雏田她担心的好像不是你哦”牙不怪好意的用胳膊捅捅志乃坏笑道。

    “..........”

    “我…我也很担心志乃呢，决赛那天我......我会去给你加油的....”善良的雏田为了不让志乃被无视安慰道“你安心的修炼吧，我的身体不要紧了。”

    “走吧志乃，回见，小樱，拜拜”牙和志乃说着就走出了病房。

    此时病房里就只剩下雏田和小樱了。

    “志乃平时挺沉默的，没想到还挺关心你的啊”小樱拿起一个苹果给雏田削着“现在考生们都应该在加紧时间训练了，志乃还抽出时间来看你。”

    “是啊.......”雏田停顿了一下说道“志乃他......虽然平时不爱说话，内心却想能有人关注他说的话，志乃也是个很心细的人呢。”

    “但是却一直没有什么存在感，而常常被人忽视，哈哈”小樱笑道“不过也正适合你们侦查小队呢，被人无视就是最大的优势呢。”

    “..........”雏田低着头沉默不语。

    “怎么啦.......难道你又想鸣人了？”小樱调笑道。

    雏田顿时就闹了个大红脸“没....没有......我只是希望......希望你们不要怪宁次哥哥。”

    看来这牙和志乃给雏田讲述的挺到位的，连自己和鸣人后来跟宁次发生冲突都说了出来。

    不过也对，都是一个小队的，牙志乃怎么会不知道雏田那点心思，鸣人为雏田出头自然要好好讲解一番了。

    小樱把削好的苹果切成块，插上牙签装在盘子里递给雏田。

    “饭后吃个水果，有助于你身体恢复，来张嘴，啊~~~~~”小樱用牙签插着一个苹果送到雏田嘴边。

    雏田脸色红红的犹豫了一下吃了下去，雏田抬头看着小樱那脸上的微笑，顿时觉得小樱笑容很暖，就像自己的母亲一样。

    “其实，我对于宁次也没有什么太大的看法，对于你们家族的事情，我也搞不太懂”小樱往后一躺，横躺在了雏田病床的另一端“我只是看不过宁次对于鸣人的评价。”

    “你大概应该知道吧，雏田....”小樱问道。

    “什么？”雏田疑惑的说道。

    “我和鸣人是在三年级的时候认识的，这你应该知道吧，毕竟你整天关注着鸣人”小樱躺在床上侧过头看着雏田问道。

    “嗯.......”雏田弱弱的应了一声。

    “当时我看到鸣人太孤单了，周围的人都排斥着他，我没有觉得鸣人他哪里不好。”小樱顿了顿说道“所以那天放学我就对他说年庆时去他家吃饭”

    “然后鸣人当时就很激动，还对我立下了要保护我一辈子的誓约。”想到这里小樱回忆起那时鸣人开心的样子露出了淡淡的微笑。

    “是......是么…真好.......”雏田听到这些有点低落的说道。

    小樱看到雏田那低落的神情随后又摇摇头“可是我哪需要他来保护我啊，他没有一次能打过我的。”

    “但是没想到后来我还真的被鸣人救了一次，他那次也伤的不轻，这你应该知道吧，就是我那次受伤”小樱说道。

    “是年庆那次？”雏田问道。

    “对啊，其实那次若不是鸣人，我可能已经死了，虽然当年我的成绩是班级第一，但是那次我被敌村忍者都吓哭了。”小樱自嘲的说道。

    “所以那天鸣人被宁次嘲笑我就忍不住了”小樱说道“我欠鸣人一条命。”

    “是么.......原来是这样......”雏田听着小樱诉说她和鸣人之间的故事心情很是低落。

    小樱看着雏田的样子有些好笑，自己说这些可不是来耀武扬威的。

    小樱有时候也会感到寂寞，小樱虽然羁绊不少，但是却缺少真正能说话的朋友，佐助自己就是个问题儿童，自己也没兴趣说这些，倒是可以和鸣人讲，但是小樱总觉得怪怪的。

    今天到医院看望雏田正是个机会，能让自己感觉是在和朋友交流一样谈话。

    “其实鸣人还是挺在意你的”看着雏田那低落的神情小樱说道“预选赛结束后他就拜托卡卡西老师训练他，就是为了能打败宁次，为你报仇来着。”

    “我知道.....我知道.....”看着雏田好像还想说什么也没让她开口“说报仇有点夸张了，鸣人是为了向宁次证明吊车尾的通过努力也能打败天才，我想如果宁次这次被鸣人打败了会转变一些吧。”

    “鸣人这次可是为你而战的”小樱给了雏田一个笑容说道“所以，还请你骨气勇气正视自己的内心吧。”

    “谢....谢谢你，小樱。”雏田沉默了片刻对小樱说道。

    “哈哈，加油，我看好你哦，雏田，为了自己的梦想加油吧。”小樱对着雏田最后说道。

    “那.....那个.......”雏田吞吞吐吐的说道。

    “你想说什么？”小樱问道。

    “小樱，你.......你的梦想是什么？”雏田问到。

    “梦想么........”小樱想了想，当时第七班成立的时候自己的梦想是开家小吃店来着........

    “我的梦想是..........世界和平”小樱想了想认真的说道。

    这些年的忍者生涯已经让小樱最初的梦想改变了，如果世界和平了，自己就不需要那么费劲的学习忍术，也不需要提心吊胆怕在下一次任务丧生。

    小樱无比的怀念以前的世界，以前的世界在不好，起码不用天天提心吊胆，生怕在哪一天就被忍者杀死。

    忍者的世界不是那么炫酷，里面充满了仇恨，但是在这里若是不成为忍者，连自保的能力都做不到，但是成为忍者又会不知道哪天就被敌方忍者干掉。

    这就是个死循环，为了自保去杀敌，但是杀敌后又添加新的仇恨，新的仇恨又让你天天提心吊胆。

    这个世界小樱一点都不喜欢，但是却没有办法，只能在这洪流中顺应而为。

    “世界和平么......”雏田抬头呆呆的望着小樱，听着小樱的回答感到震惊，本以为像小樱这样的天才，梦想是成为强大的忍者，没想到小樱的器量比想象的要大很多。

    “对，世界和平.......”小樱起身对着雏田露出一个灿烂的笑容。

    雏田看着小樱那灿烂笑容心中渐渐的安静了下来，也对小樱露出一个笑脸........
------------

第八十五章 善意

    木叶医院

    小樱走在医院的走廊上看着各个忍村的忍者，不由得有点感慨，三代火影果然没有说错，中忍考试就是各国战争的缩影，若是真的发生战争，那么在这里的忍者恐怕比现在还要多吧。

    “不.....不要...求求你..啊......唔..........”

    “闭嘴.......臭小鬼”

    小樱刚从雏田的病房出来就隐约听到隔壁的病房传来一声痛苦的喊叫声，出于好奇，小樱路过那间病房的时候，投过门上的玻璃窗口瞄了一眼。

    从那窗口中呈现的景象是一个红发的小女孩被一个人捂着嘴巴，一个人抓着小女孩的胳膊凑到躺在病床上的人嘴边。小女孩的眼里露出惊恐的表情。

    “嘭”的一声，病房的大门被小樱一脚踹开，屋内的四人的目光顿时都集中在小樱身上。

    “放开她”小樱手指尖的水珠弹瞄准着那两个抓着小女孩的草忍。

    “..........”那两名草忍看着小樱没有说道，倒是那个小女孩看向小樱的眼神充满了惊喜，顿时又一阵挣扎。

    使劲挣扎了一番，摆脱了捂着嘴的手，小女孩带着哭腔的对着小樱喊到“救救我.......求求你......救救我.......他们想要杀死我.........”

    “放开她”小樱依旧指着那两个草忍说道。

    “木叶的忍者都爱这么多管闲事么........”终于对面的草忍说话了“这是我们草忍村自己的事情，还请你们木叶村不要干涉。”

    “放开她”小樱面无表情的依旧还是这句话“如果你们不放开她，那么你们就永远留在这医院吧。”

    对面的草忍看到小樱油盐不进也有些犯难了，倒不是说打不过小樱，对面小樱看起来也就和这个红发小鬼差不多大。

    可是问题是，现在是在木叶村内，不管他们有什么理由打起来，吃亏的还是他们，木叶肯定不会偏袒他们的，即使是木叶的忍者先行挑衅的。

    这就是大国的底气，如果同为大国，草忍根本无惧，而且理亏的还是木叶，但是草之国只是个小国而已，连以战争作为威胁的资格都没有。

    草忍权衡之下，还是先认个怂吧，记下这个小女孩，待日后在来报仇。

    这样想着，其中一个草忍眼神示意了一下，然后放开了抓着的小女孩。

    只见那个红头发小女孩跌跌撞撞的跑向小樱，结果没跑两步，一下子又摔倒在地。

    小樱这才发现她身上缠满了绷带，刚才由于视线被遮挡没有看到，皮肤露出来的部分也布满了淤青伤口，一只腿还打上了夹板，应该是骨折了。

    看到如此凄惨的形象，小樱顿时对这几个草忍更加愤怒了。

    小樱上前扶起小女孩，无视草忍那怨毒的目光，搀扶着她走出病房。

    “你叫什么名字？”小樱问道。

    “香磷............谢谢你........”香磷小声的说道。

    “姓什么？”小樱继续问道。

    “.............”香磷这次没有回话，沉默以待。

    小樱扶着香磷走到了雏田的病房门口停了下来。

    “如果你不说的话，我就没办法帮你了。”小樱说道。

    “............漩涡.....”香磷咬咬嘴唇，轻轻的从口中吐出两个字。

    “嗯，知道了，进去吧，我的朋友在这里面”小樱推开门走了进去。

    “小樱？”雏田看着那个满身绷带的少女疑惑道“她是？”

    “她是香磷，被几个恶棍欺负了，暂时先让她跟你住一起吧，我看你这边还有一个病床，你不会介意吧.......”小樱对雏田带着歉意的笑了笑。

    “啊......没关系的......”雏田好奇的看着这个红头发少女。

    红头发还是挺少见的，特别是那个少女的瞳孔也是红色的。

    小樱扶着香磷躺在床上，然后用查克拉给香磷检查了下身体。

    果然实际情况比看上去的还要糟糕，也不愧是漩涡一族的人，要是普通人早就晕过去了。

    使用掌仙术，小樱给香磷治疗起内伤，外伤不要紧，但是内伤不容易治疗，需要静静修养。

    难怪刚才香磷如此恐惧，自己都伤成这样了，还要去给人治疗，一个不好就会死的。

    “你是怎么受伤的........”小樱给香磷一边治疗，一边闲聊着。

    “中忍考试，死亡森林中受的伤”香磷乖乖的回答道。

    “死亡森林啊......说起来我也是这次的考生，你是被谁打成这样的？”小樱有些好奇的问道。

    “..............”香磷又是沉默了一会开口道“被一只熊拍伤的............”

    小樱瞬间有点无语，真是锅从天将，自己改变了第七班的行程路线，导致香磷妹子没人救，然后就被一只熊打伤了。

    “你打不过一只熊？”小樱绝对不能承认是自己的锅，连忙转移话题。

    其实除非香磷知道原本历史上应该发生的事件，不然香磷绝对不会联想到是小樱的锅，但是香磷肯定不会知道的。

    “我......我不是忍者......”香磷声音有点低落的说道，似乎是想起了不好的事情。

    “......你安心养伤吧，我会帮忙想办法的...”小樱连忙结束了这个话题，再说下去香磷估计又会想起那些悲伤的事情了。

    “.....我.....我如果在回去，他们一定不会放过我的......”香磷自顾自的说着“对了.....你叫什么名字？谢谢你帮了我。”

    “我是春野樱，木叶村下忍。”小樱回答道。

    “我.....我想请你帮我个忙好么........小樱.......”香磷像是下定了决心一样说道。

    “说说看”小樱说道。

    “........能......能帮我.......杀了那几个人么........”香磷瞳孔紧缩，看着天花板，在等着小樱的回答。

    香磷能感觉到小樱对自己是带着善意的，从小樱推开门香磷就感觉到了。

    香磷从来不记得自己有见过小樱，小樱身上对于自己那浓厚的善意让香磷感到很困惑。

    不过无所谓了，香磷已经看到了自己摆脱被人当做补血包的机会了，如果换个人，仅仅是路见不平，拔刀相助，香磷不会不顾一切的跟着那个人走。

    因为事情过去后，迎来自己的将是更加残酷的对待，但是小樱给香磷的感觉，是对自己这个人释放浓厚的善意，所以香磷决定赌一把。

    一个有可能彻底摆脱现状的机会，香磷相信自己的感觉，自己的感觉从来没有出过错。

    香磷从来都没有对草忍村有过什么感情，如今在木叶遇到一个对自己散发善意的人，那自己恳求她来帮自己留在木叶，也比在草忍村好。

    但是草忍村的那三个人必须死，他们回村后一定不会善罢甘休的，而且如果夺回自己无望的情况下，很可能会把自己的能力泄露给木叶。

    那样只是跳入了另一个牢笼而已，虽然香磷相信小樱，但是木叶的其他人香磷暂时没有看到如同小樱这般对自己带着善意的。

    成败就在此一举了，香磷躺在床上，静静地等待决定自己命运的回答。
------------

第八十六章 妈妈

    木叶医院

    小樱听到香磷的话愣了一下，有点不明白为什么香磷会提出这个请求。

    “.......你不觉得你说这话有些太过分了么，我和你才刚认识而已，而且这也不是小事。”小樱觉得这香磷脸皮挺厚的，刚认识就要自己帮她杀人，虽然小樱会帮她的。

    香磷听到小樱说的话渐渐地希望破灭了，是自己太天真了。

    宛如一个溺水的人，在看到有一丝希望的情况下，都不会放弃机会的，香磷亲眼见到母亲被活活咬死，自己继承自母亲的能力，以后得结局大概也如同母亲一样。

    在死亡的威胁下，香磷抱着仅存的一丝希望向小樱求助，若是继续呆在草忍村要不了几年自己就会死的，可是离开了草忍村香磷也没办法存活，自己什么都不会。

    而小樱是香磷见到的除了母亲以外，对自己抱有善意的人，香磷想要摆脱草忍村这就是最后的希望了。

    可是还是太冲动了，匆忙之下想出的计划漏洞百出，香磷心中绝望的想到。

    香磷挣扎的爬起来，就要下床。

    “哎~~~你干嘛去，你伤势这么严重不要乱动。”小樱正在给香磷治疗，猝不及防的香磷坐了起来。

    “我要回去了，谢谢你给我治疗。”香磷语气低落的说道。

    “回去？你有没有搞错......刚才没有撞着脑袋啊？”小樱没想到香磷挣扎的起来竟然是要回去，香磷看着也不像个受虐狂啊。

    “嗯........如果不回去的话.......他们不会放过我的.......”香磷说着就要下床。

    “你给我老实躺好了”小樱把香磷强行按到床上“他们不会再找你麻烦的了，我保证。”

    香磷看着小樱那关心又信誓旦旦的表情，心中顿时像是被拨动了一下，楞楞的看着小樱关心的神色，渐渐的记忆中母亲那关心自己的样子和小樱重合。

    “妈妈.......”香磷喃喃细语道。

    “啥........”小樱有点傻眼了，这香磷该不会被那只熊拍坏了脑子了吧，管自己叫妈妈，自己可还未成年啊。

    “小樱.........为什么会对我这么好”香磷此时也回过神来，神色有点尴尬，也反应过来了。

    那种被人关心的感觉香磷自母亲死后就再也没有体会到了，刚才被小樱强行按到床上让香磷有些恍惚了.......

    “.....因为你跟我一个朋友很像.....”小樱想了想说道。

    仔细一想，鸣人跟香磷还真的挺像的，周围人从来没有对他们好过。

    “我说你在担心什么.....你放心好了，这件事我会上报火影大人的，你以后再也不用担心那些草忍了”小樱安慰道。

    “.........”香磷听到小樱的话沉默不语，如果真要这么简单就好了，自己担心的是自己的能力被木叶的人知道，那就等于又进了另一个笼子。

    “啊对了，香磷，你知道关于漩涡一族的事情么......”小樱看着香磷还是一副担忧的样子，决定给香磷吃点定心丸。

    香磷听到小樱的问题茫然的摇摇头，香磷只知道自己的姓氏是漩涡，而且还是自己缠着母亲问出来的，母亲告诉自己后还交代，这个姓氏不要再外人面前提及。

    “漩涡......一族？？？”香磷反复的重复这个词语，回忆着母亲的只言片语。

    “漩涡一族是一个强大的封印家族，精通有忍者以来，各种封印术”小樱给香磷解惑道“漩涡一族有自己的国家，叫涡之国，和火之国挨着。”

    “从战国时期漩涡一族就交好千手一族，想必你也应该知道，木叶就是千手一族和宇智波一族创立的。”小樱顿了顿说道“所以，自木叶建立以来，到现在，漩涡一族一直是木叶的盟友。”

    香磷顿时惊呆了，想不到自己这个姓氏竟然还有这样的来历，那涡之国才是自己的家乡么，那为什么母亲会来到草之国。

    “我知道你想问什么，听我说完。”小樱没让香磷开口说话“因为漩涡一族的封印术太过强大，所以遭到周围国家的侵略，因为当时木叶也在战争时期，没能赶到救援，所以涡之国就此灭国，只有一些族人散落在各个国家。”

    香磷这下全明白了，为什么母亲对于姓氏如此忌讳，甚至都不想告诉自己，从来都没有跟自己提起过漩涡一族的事情。

    “现在你明白了吧，香磷，你根本不用担心那么多，你安心的养伤就好了，我把情况上报给三代火影大人，火影大人不会不管的。”小樱说道。

    “谢谢你，小樱，谢谢你告诉我这一切”香磷心情很复杂，原来自己和母亲并不是草之国的人。

    香磷因为当年年龄过小，并不理解为什么周围人对自己和母亲百般刁难，在长大点，就已经被草忍村收用了。

    香磷在母亲死后只想活下去而已，这些问题根本就没有想过，能有吃的，就是香磷最大的愿望了，一个手无寸铁的小女孩在战乱的国家很难生活下去，若不是香磷继承自母亲的能力，草忍村早就把她赶走了。

    “那你就好好休息吧，我留个水分身在这，你的事情还是快点解决为好。”小樱说着结印，然后一个一模一样的小樱出现在香磷的眼前。

    “小樱.......我.....我怕...他们来把我带走.....”香磷尽管已经知道了来龙去脉，但是怕小樱走的期间，那些草忍会强行劫走她。

    “额”小樱一拍额头，确实是的哦，说到底现在还属于人家村里的事，自己这一走，玩意草忍强行带走香磷，自己这水分身顶屁事。

    虽然是在木叶，但是人家也没向木叶忍者动手，木叶也确实管不到。

    “那我让水分身去吧，我就在这”小樱命令水分身把情报带给三代火影。

    能找到一个漩涡一族的人，三代火影估计也乐的接收，漩涡一族不说能压过尾兽的封印术了，就是体质也是封印尾兽的绝好容器。

    至于担心香磷是不是间谍，交给伊比喜就好了，只是可能会让香磷吃点苦头了，不过为了能吃的饱饭的生活，想必香磷也不会介意的。
------------

第八十七章 处置

    木叶医院

    在小樱东一句西一句的跟香磷聊天的时候，没过一会房间里突然出现一个暗部。

    “春野樱，三代火影大人有请。”那个暗部一丝不苟的说道。

    “恩，我知道了。”小樱点点头指着香磷说道“那她怎么办？”

    “她先由我们暗部看管。”暗部说道。

    “她身上还有伤呢，你们先给她治疗一下，还有那几个草忍你们要注意了。”小樱说道。

    “放心吧，三代火影大人有交代的”暗部说道，然后上前把香磷抱起“现在我需要把她转移病房。”

    “恩，我明白”小樱对着脸上带着惧怕的香磷说道“不用怕，一会你知道什么就说什么，没事的。”

    暗部这会带走香磷自然不是疗伤那么简单，还要做一些必要的审问，这也是没办法的，谁让香磷现在还是个外来人口。

    待暗部带着香磷走后，小樱对雏田说了声抱歉就直奔火影办公室了。

    “砰砰砰”

    “请进”

    “三代火影大人”小樱恭恭敬敬的对着三代老头打个招呼。

    “你来啦小樱。”三代火影严肃的看着小樱说道“说说具体情况吧......”

    “是......”小樱开始说起了当时的情况，把三代火影认为自己能知道的说了一遍。

    “.......情况我了解了..........”三代火影说道“没想到过去这么多年，除了玖辛奈还有旋涡族人生还。”

    “那三代火影大人准备如何安排香磷呢.....”小樱想了想又说道“香磷的母亲就是被草忍村的忍者害死的，香磷迟早也会被他们害死的，三代火影大人你不会见死不救吧........”

    “.........旋涡一族是木叶的盟友，木叶对此自然不会不闻不问，但是她现在还是草忍村的忍者，不能不设防是草忍村知其身份而设下的间谍”三代火影抽了口烟说道。

    “.........这不是有伊比喜考官和山中一族去确认的么......”小樱想想三代火影说的也对，确实有那种从小被送到其他忍村的间谍。

    “山中一族的秘术也不是万能的，旋涡一族关系太大，你在纲手身边呆了三年，应该知道初代火影大人的妻子，也就是纲手的奶奶，是木叶第一代人柱力......若是他们打的目标是尾兽..........”三代火影不得不说考虑的比较全面。

    小樱本以为只要证实香磷是旋涡一族木叶就可以收留她了，若是小樱不知道香磷的真实情况，三代老头考虑的情况还真有这个可能，一个间谍潜伏个几十年不是没有的。

    “想必你应该知道尾兽的力量把......小樱”三代火影指的是小樱在小时候遇到的鸣人暴走那次。

    得益于三代火影在小樱小时候的观察，一直都在以平等的姿态跟小樱对话，从来没有把小樱当成一个小孩子看待，把小樱送到纲手那里除了想为村子培养一个医疗人才，也是打着培养下一个火影的意思，三代火影通过观察觉得小樱是一个不比鼬差的天才，只可惜鼬生在宇智波一族了。

    小樱现在有点犹豫了，木叶不会像草忍村那样缺少医疗忍者，但是香磷的这个能力实在太过强大了，就怕木叶里有高层会把主意打到香磷身上，那样还真不一定比在草忍村好。

    “三代火影大人，香磷她之所以会被草忍村收留是因为她的能力....”没办法了小樱若是不打消三代火影的疑虑，恐怕三代火影也不会轻易接纳香磷的。

    “说说看.......”三代火影也不是傻瓜，一个没有任何特殊之处的旋涡族人，草忍村何必费了心思的为难两个手无寸铁的母女，三代火影从小樱提供的少量情报里就已经分析出里面的问题了。

    “香磷自身有着一个特殊的能力，这是我在救下香磷后了解到的，之前没有说是怕这个能力会让香磷成为众矢之的”小樱半真半假的说道，反正当时在医院走廊上的只有自己和香磷，自己是不是这个时候知道暗部也无从调查。

    “香磷她通过咬自己的皮肤，就能迅速恢复自己或他人的查克拉和伤势”小樱对着三代火影认真的说道“但是这会损害香磷的生命力，香磷的母亲就是被草忍村的忍者活活咬死的。”

    三代火影顿时惊讶了，这能力已经堪比初代火影大人的能力了，不但可以为自身治疗，还可以为他人治疗，不愧是旋涡一族，这样的能力都有，如果是这个能力的话就说的通了.........

    “我知道了，小樱。”三代火影说道“你先下去把。”

    “三代火影大人，您打算怎么处理香磷？还有这个能力还希望三代火影大人保密。”小樱见三代火影听到后什么也不说就要赶自己走，顿时有点焦急了，自己可是答应过香磷的。

    “呵呵.....你不用担心，不过暂时只能先监控着她，毕竟现在她还是外村忍者，等中忍考试过后在做安排。”三代火影说道。

    “那草忍村的忍者怎么办......他们一定不会放过香磷的。”小樱急忙说道，草忍虽然对香磷不好，但是也知道香磷有着巨大的作用，不会轻易放弃她的，不然这次中忍考试草忍也不会带着香磷来参加，中忍考试并不是仅仅升几个中忍那么简单，也是向各国展示实力的平台，以便能接到更多的委托。

    把香磷派出就足以看出草忍对这次中忍考试的看中了，若是不看中，随便派点下忍过来打打酱油就好了，何必把作用巨大的香磷派来，这也间接证明了香磷的重要性。

    “草忍么.....我会处理的，不会有人来找香磷的麻烦了。”三代火影说道。

    小樱从三代火影的口气中听出了一丝肃杀之意，顿时对三代火影的看法又产生了一点改变，能领导着木叶在战争中取胜，并保持木叶村地位的火影，怎么也不可能只有光明的一面，可能黑暗的事情大部分都交给团藏去做了，但是若是没有一点强硬手腕也不会坐稳这个位置的。

    “那既然这样我就放心了，谢谢三代火影大人。”小樱向三代火影告退。

    “你似乎对香磷很关心啊.......”三代火影最后问道。

    “因为她给我的感觉，跟鸣人比较像吧.....”小樱这次说的是真话。
------------

第八十八章 新属性

    从火影办公室出来，小樱感到一阵轻松，事情总算解决了。

    有三代火影大人去操办这件事，看来是不会有差错了，这样香磷就会留在木叶了，

    而且香磷身为漩涡一族的人，查克拉形成的金刚封锁能很好的压制九尾的查克拉，来帮助鸣人控制尾兽之力。

    虽然鸣人以后实力如同坐火箭一般上升，但是小樱不介意让鸣人提前获得九尾的力量，小樱可没有什么穿越了就要做到吊打全忍界的雄心壮志，小樱只想能守住自己的一亩三分地就满足了。

    对雏田说自己的梦想是希望世界和平，但是可没说是自己去完成这个伟大目标。

    若是雏田知道了小樱想法，指不定就一个白眼甩过去了，亏还让雏田觉得自己的梦想和小樱一比太渺小了。

    总之现在没什么事了，雏田慢慢养伤，香磷的监控要到中忍考试以后了，那现在这段时间就来修炼吧。

    跟我爱罗的对战让小樱感觉到自己现在缺乏穿透力大的忍术，水刀水珠弹遇到防御力一般的忍者还行，若是遇到像我爱罗那样偏向于防御的忍者就有点不够看了。

    雷遁........找卡卡西老师吧，现在卡卡西老师应该在教佐助千鸟吧。

    “呦，是小樱啊。”

    小樱刚从火影大楼出来就看到凯就要进入火影大楼。

    “啊，你好，凯老师”小樱忙打招呼，虽然不是自己的带队老师，出于尊敬，也叫了声老师。

    “哈哈，小樱你也来找火影大人呢。”凯说道。

    “嗯，是火影大人有事召唤我来的”小樱说道。

    “哦~原来如此，哈哈，不要沮丧，一次的失败说明不了什么，这就是青春啊”凯对着小樱比了个大拇指说道。

    听到凯的话小樱顿时嘴角抽抽，不是凯的造型引起小樱不适，而是小樱听到凯的话，才发觉自己刚才竟然忘了跟三代火影提预选赛的事了。

    算了，下次再提吧，现在先提升自己的实力。

    “凯老师，你知道卡卡西老师在哪里么？我到处都找不到卡卡西老师。”小樱向凯打听下卡卡西老师的位置，这些年，小樱还没有把木叶整个逛一遍过。

    “嗯？卡卡西啊.......他应该在火影岩后面的山岩区吧，我好像有听卡卡西说要训练下佐助应对第三场考试。”凯摸着下巴回忆道。

    “谢谢你，凯老师，我先告辞了”小樱得到卡卡西的位置，跟凯告别后一溜烟的就不见了。

    “呵呵，真是个有活力的女孩子，这就是青春啊”凯看着小樱的背影说道“呃，赶紧上去吧，不知道火影大人有什么急事传唤。”

    -------------------

    当小樱来到山岩区正看到卡卡西在对着佐助讲解雷属性的性质变化。

    “..........嗯，就是这样，你先完成第一阶段的练习吧”卡卡西对着佐助说道。

    “当你完成这一阶段后，你就会拥有不下于小樱的速度了......同时第一阶段也是为了增强我要教你的那个术的威力..........”

    “是么，那样就可以打败她了吧”佐助此时全身上下冒着电花，肌肉在电的刺激下一抖一抖的。

    “我倒是很期待你能打败我的”这时从佐助后面传来小樱的声音。

    佐助顿时一僵，扭头发现小樱不知道什么时候在自己身后了，而自己竟然完全没有察觉到。

    “呦，小樱，你来啦，你是来找佐助的吧”卡卡西依旧那无精打采的眼神跟小樱打了声招呼。

    “不是，我是来找你的卡卡西老师”小樱说道。

    “嗯？找我”卡卡西诧异了一下。

    “我听凯老师说你在这里，我想学习雷属性的性质变化。”小樱对着卡卡西老师认真的说道。

    “嗯？雷属性的性质变化？”卡卡西有点惊讶了。

    “是的，我现在的忍术缺乏威力大的攻击方式，预选赛上对战我爱罗若不是恰好找到了一点破绽恐怕输的很难看了。”小樱对上我爱罗怎么都是输，但是输也要输得好看一点。

    “嗯~~~~这样啊，你有测试过你的查克拉属性么？”卡卡西问道。

    “有，是土和水”小樱回答道。

    “土和水.........你的水遁的威力已经不弱了，还有土遁辅助，作为带队老师，我给你的建议是专心修炼自身本有的属性忍术，一个忍者一生最多专精一种属性，在开发第二种，第三种属性只会浪费修炼时间。”卡卡西说道。

    “可是卡卡西老师，水遁的攻击力实有限，对上防御力高的忍术用处不大，而且我只是用雷遁作为辅助，提高忍术的威力。”小樱说道。

    “.........”卡卡西看着小樱沉默了一会叹口气“好吧，希望你能自己把握好度，不要浪费了你的天赋。”

    “首先你要明白，查克拉释放的忍术是精神具现化的产物。”卡卡西顿了顿接着说道“因为自身本有查克拉的属性，释放相对应属性的忍术才会比较容易。”

    “若是自身没有这个属性，那么释放忍术的效果就大打折扣了，甚至不能释放。”卡卡西说道“查克拉属性可以后天练习得到，一般忍者都只能做到精通一个属性忍术而已，毕竟适合自己的才是最好的。”

    “卡卡西老师你不就是五属性俱全么，并且用的很好。”小樱认真的听着卡卡西老师的讲解，这些东西小樱已经不记得了，只知道属性可以通过后天的苦修得到，但是如何得到一个没有的属性小樱有些摸不着头脑。

    “是的，虽然我会其他属性的忍术，但是那是得益于写轮眼的能力，我主修的依然是雷属性。”卡卡西说道“我之前说了，查克拉属性是精神能量具现化的表现，所以，你要修炼雷属性，需要去想象雷的特性，用精神力量去把查克拉想象为雷。”

    “呃........”小樱突然有点明白查克拉为什么是精神能量和身体能量的结合了。

    简单理解就是，精神能量引导着身体能量具现化出各种忍术，但是若是缺少一个就无法形成这股能量，那阴遁就是极致的精神能量，阳遁就是极致的身体能量，两者合二为一，那么就能随自己的意念创造万物。

    所谓现在忍者们用的忍术，还有查克拉，都只是阴阳遁的低级形态而已。五种属性在习得阴阳遁后自然能随意模拟，但是如何习得阴阳遁却不是努力就可以的，这需要硬件（身体）的支持。

    小樱想到这里顿时觉得忍界难怪对于黑绝来说是那么可笑，原来忍者们运用的都只是残缺版的能量，却还在洋洋自得。

    “小樱.....小樱.......”卡卡西见小樱听了自己的话后发呆起来。

    “啊.....卡卡西老师，您说，我听着呢”小樱听到卡卡西老师的声音后忙回过神。

    卡卡西看着小樱这幅模样无奈捂脸说道“你把手伸出来，先让你感受下雷，然后自己试着用感受到的感觉去模拟一下。”

    “...好的.......卡卡西老师.....”小樱说着伸出了一只小手放倒卡卡西手上，心中还在想卡卡西怎么让自己感受雷？不会是要电我吧。

    果然被小樱猜对了，从卡卡西手上传来耀眼的光芒，小樱顿时觉得身体一阵酥麻，手脚抽搐，头发被电的一根根飘起来了。

    “..........”小樱觉得卡卡西绝对是故意的。

    “嗯，很好，现在你就自己按照刚才的感觉试着运用查克拉来模拟雷属性吧。这是雷遁-地走的修炼卷轴，你先练习下吧。”卡卡西扔给小樱一个卷轴说道“那我就先撤了，不要勉强。”

    卡卡西自然不会真的撤走，只是在暗中保护佐助。

    小樱整了整被电的竖起的头发，打开卡卡西老师留下的卷轴开始研究起来。

    终于要开发第三个属性了。
------------

第八十九章 疼的直落泪

    木叶山岩训练场

    此时距离找卡卡西老师指导雷属性查克拉已经过去大半个月了。

    小樱现在已经能熟练的释放雷遁-地走了，果然如同卡卡西老师说的那样，不属于自身本有的属性，学习起来难度不是一般的大。

    难怪明明每个人都可以修炼出五属性，但是真正能把五属性运用精通的却少之又少。

    这么看来三代火影没有任何血脉的情况下，精通五属性确实称得上天赋异禀了，抛开血继忍者不谈，三代火影可以说是站在忍者中最顶尖的那一小撮人了。

    “嗞~~~~嗞~~~~~~”

    旁边佐助已经完成了卡卡西老师说的第一阶段，用雷属性查克拉活性化身体，提高速度。

    现在的佐助的速度已经要逐渐追上小樱的速度了，用雷属性活性化身体的效果确实比起单纯的使用查克拉要好上那么一点。

    不过如果身体素质跟不上，增幅也是有限的，超出一定的量身体会受不住进而产生副作用的。

    小樱就没办法有使用这种方法增幅速度了，毕竟这种办法对于身体素质有一定的要求，小樱女性的身体天生要差一点，只能用比较温和的纯查克拉来增幅了。

    “呦，不错么，佐助小樱。”卡卡西不知道什么出现在了两人身边。

    “看来佐助你已经完成第一阶段了，那么剩下的时间我就把我独创的忍术教给你。”卡卡西说道“这个忍术的学习等级为s级，名为雷切，我先给你演示一遍。”

    “s级忍术么......”佐助的眼神中露出了兴奋的神色，终于可以学习一个高级忍术了。

    卡卡西说完，结印，然后手上顿时闪烁着耀眼的雷光，雷电在卡卡西手中凝而不散，包裹着卡卡西的手。

    只见卡卡西俯蹲蓄势待发，对准前方的岩石，然后猛的冲了上去，只见卡卡西把那三四层楼高的岩石侧边，从前到后，一下贯穿。

    “嘭嘭嘭”小樱看着雷切的威力，心跳的厉害，这就是雷遁忍术的威力，若是自己水刀也能切开那岩石，但是没有那么干脆。

    雷遁忍术一下子就把那么厚的岩石贯穿，果然不愧是所有属性中，贯穿性最强的属性。

    不过小樱没有想学习雷切，那个忍术不适合自己的风格，且太消耗查克拉，雷切需要近身搏斗，小樱最不擅长的就是体术了。

    小樱是中远距离的战斗风格，在远处搞偷袭才是小樱的打法。

    “佐助，看明白了么？”卡卡西回来后问道。

    其实雷切这个忍术难就难在需要控制那不好控制的雷电聚集在手中，结印就三个印，所以卡卡西演示一遍，然后教下结印，剩下的就只能靠自己不断联系了。

    “丑-卯-申”佐助没说话，开始结印，当结印完成，佐助的手上顿时也雷光大作，佐助刚想移动身体，手上的雷电就不受控制的四散而去。

    佐助被自己释放的雷电，电的外焦里嫩的。

    “哈哈哈哈哈哈哈...........”小樱看着佐助那根根竖起的头发，顿时哈哈大笑，佐助这形象简直太像那什么超级赛亚人了。

    佐助看着小樱那笑的上气不接下气的样子，看向小樱的眼神变得凌厉起来。

    感受到佐助那充满怨恨的小眼神，小樱顿时不笑了。

    “丑-卯-申”小樱结印，然后手上雷光大作，学着卡卡西的样子，半蹲，然后查克拉活性化身体，向前冲刺，一爪子抓向前方的岩石。

    结果岩石没有穿透，还把小樱疼的眼泪都出来了。

    把手从岩石里拔出，小樱看着鲜血淋漓的手，无语的发动掌仙术治疗起来。

    “我果然不适合这个忍术，查克拉量少不敢过多输出，身体强度又不够，结果不但威力下降，还把自己伤成这个样子，这简直就是伤敌八百自损一千了。”

    佐助本来看到小樱一下子就使用出了雷切还很震惊，但是看着小樱那郁闷的小脸，佐助突然觉得小樱也蛮可爱的，她也有失败的时候嘛.......

    “佐助，不用心急，小樱对于查克拉的操控比我都要好，她才能很快的学会.....但是她不适合这个忍术......你很适合这个忍术，后续的提升的空间很大.....”卡卡西看着刚开始佐助震惊的模样安慰道。

    “看出来了。”佐助看着小樱那鲜血淋漓的手哼了一声。

    “喂，你们两个是当我听不见啊，都这么打击我。”小樱自然听到了卡卡西和佐助的对话，不满的说道。

    “抱歉抱歉，小樱。”卡卡西不好意思的说道“教你雷属性之前我就有说过了，开发自身以外的属性会拖累你现有的忍术学习，而且这个忍术也不适合你。”

    “我当然明白，我就是想试试。”小樱说道。

    “嗯，你能明白就好，你现在正处于忍者飞速成长的时期，希望你不要走错了路。”卡卡西告诫道。

    忍者在这个年龄很关键，若不是天生五属性俱全，没人会在这个阶段去开发查克拉属性，开发查克拉属性只会出现在一个忍者实力到达巅峰，才考虑增加忍术手段。

    而忍者实力达到巅峰时，再去开发查克拉属性绝对会比在这个阶段要容易的多，更容易出成果。

    像小樱这样，卡卡西自然会担心的，小樱若是在这个阶段走错了方向，那以后能达到的高度只能是一般般了，通俗说就是样样通样样松，最后沦为五五开。

    “那就这样，佐助，你继续加油吧，你可以请教下小樱，虽然小樱不适合这个忍术，但是她的查克拉控制技巧你可以向她学习一下，能加快这个忍术的学习的”卡卡西说完一个瞬身术就不见了。

    “嘁.......”要佐助去请教小樱那是不可能的，佐助还拉不下这个脸，要是鸣人的话早就缠着小樱教他技巧了。

    小樱见佐助也没有请教自己的意思，就在一边琢磨起怎么把雷遁融合进现有的忍术里面提高威力了。

    比如，可以在水刀中加入雷属性查克拉，增加穿透力，还可以起到麻痹敌人的效果。

    但是雷属性太活跃了，没有固定的形状，仅仅是刚才单纯的使用雷切在手中成型就很不容易了，加入水遁要更费心操控，这简直比起一心两用还要困难。
------------

第九十章 前夕

    砂忍村

    “风影大人，他们三个已经顺利进阶到了第三场比赛了。”马基单膝跪在四代风影面前汇报着中忍考试的情况。

    “做的很好，和音忍村那边的约定不会出现问题吧。”四代风影问道。

    “这时他们的计划书。”马基拿出一个卷轴交给旁边的忍者，拿给四代风影。

    “此外，还有一个情报需要请风影大人定夺”马基说道。

    “说吧”风影看着手里的卷轴对着马基说道。

    “我爱罗的身份大概已经暴露了，木叶方面已经加强对我爱罗的监视了”马基顿了顿说道“如果计划继续进行，可能会对砂忍村不利。”

    “..............”四代风影看着手中的卷轴说道“继续执行任务。”

    “可是.........木叶也不是傻子，这样对我们来说更加不利。”马基说道。

    “继续执行任务”风影依旧说道。

    “.......是”马基无奈只好领命，对忍者来说服从命令是第一要素。

    木叶不是傻子，四代风影同样也不是傻子，现在若是放弃行动，等沙忍的人撤出木叶，那就是木叶发难之时。

    开弓没有回箭，现在人柱力在木叶本土，木叶就会顾虑很多，若是放弃行动，那不但被木叶掌握了人柱力的情况，还要面临接下来木叶的责难。

    人柱力被监视就被监视吧，尾兽可不是那么好对付的，况且人柱力本身实力也不弱。

    被风之国大名逼急的四代风影已经顾不得那么多了，既然已经决定战争了，就没有回头的打算。

    -----------------

    小樱看着面前被自己的水刀轻松切成两半冒着电花的岩石，满意的点了点头。

    总算是有点成果了，小樱在水刀中加入了雷遁，果然因为雷的原因，提高了水刀的穿透性，同时也附带麻痹效果。

    以往水刀的有效攻击距离，因为加入雷遁的原因也大大提高了不少，但是水珠弹的效果却不尽人意。

    尽管在凝聚水珠弹的时候加入了雷遁，但是当发射出去后，水珠弹里的雷电却飞快的消散了，离开手指尖后，没有后续查克拉输出，那雷电就维持不了了。

    小樱觉得有点可惜了，若是能维持住水珠弹里的雷点，那就又是一个困敌的好技能。

    不过现在小樱已经满足了，一个穿透力极强的复合忍术在自己手中诞生，在碰到我爱罗，小樱不出两个回合就能把他电的外焦里嫩的。

    现在这个雷电版的水刀缺点就是控制起来太消耗精神了，不过也真多亏小樱那超高的查克拉控制技巧，要不然也不会那么快就掌握了这个复合忍术。

    看着旁边佐助又一次用出雷切把岩石洞穿，小樱算算时间，明天就要进行中忍考试第三场了。

    “走了，佐助。”小樱对着佐助喊到。

    佐助最终还是向小樱请教了查克拉控制的技巧，所以现在佐助对于雷切已经能很好的掌握了。

    “看来你们这一个月进步都很大么...佐助小樱。”卡卡西不知什么时候冒了出来。

    “卡卡西老师，你真是太不负责任了，说好你来帮佐助训练的，结果都是我在做”小樱不满的对卡卡西说道。

    “哼....”佐助听到小樱这么说脸色有些不自然的哼了一声。

    “哈哈，抱歉抱歉，我这不是有任务在身么”卡卡西搔搔后脑勺说道“要不今晚我请你们吃烤肉去。”

    “这还差不多，把鸣人喊着吧，他应该已经完成修炼了吧”小樱说道，毕竟明天第三场考试就要开始了。

    ----------------

    “卡卡西老师，我学会了一个超厉害的忍术哦。”鸣人吃着烤肉对着卡卡西兴奋的说道。

    “是么”卡卡西不咸不淡的回应着。

    “嘿嘿，佐助，这下我就能打败你了。”鸣人看到卡卡西老师兴趣不大，又转向佐助。

    “哼，无聊。”佐助现在的目标是小樱，给鸣人甩了一个白眼就不理他了。

    “樱酱，樱酱，我跟你说，我学会了一个超级厉害的忍术哦。”鸣人见佐助也不理他，又转向小樱炫耀起来。

    “啊，恭喜你啊，让一让，我夹不到肉了。”小樱正对着眼前的烤肉奋战，根本不理睬鸣人。

    “啊~~~~~~你们怎么都这样啊。”鸣人受伤的站起来喊到。

    顿时鸣人的声音引来餐厅里其他客人的侧目。

    “哈哈，不好意思，不好意思。”自来也把鸣人按下，向周围的客人道歉道。

    “安静点，鸣人”自来也对着卡卡西又说道“明天怎么安排.....”

    “.....老样子....任务没变”卡卡西无奈的说道“不过有您在我就放心很多了。”

    “如果老头子那边出问题我恐怕会顾不上了，到时还要你多多费心了。”自来也摇摇头说道“毕竟，是在木叶村内，你明白我的意思么.....这也是老头子要求的........”

    自来也到了杯酒说道“老头子心里什么都明白......他把村子看的比他的命还要重要.......”

    对于这次大蛇丸的木叶崩溃计划，最危险的人反而是火影，自来也本想申请在三代火影身边应对可能出现的大蛇丸。

    但是三代火影执意不让自来也待在身边，而是让自来也去注意砂忍村的人柱力，和可能在村中出现的危机情况。

    虽然木叶已经知晓了大蛇丸的计划，但是始终抓不到大蛇丸，木叶现阶段做什么措施都很被动，目前只能监视音忍，沙忍的忍者。

    若是大蛇丸还有其他后手，就只能由自来也对付了，若是没有就对付沙忍的人柱力。

    自来也一口喝下酒杯的酒，有些伤感，老头子的命令自来也不好不服从，从那天老头子的话里，自来也感觉到了他对要发生事的觉悟。

    不惜牺牲自己也要保护村子么，呵呵........自来也又倒了一杯酒喝下。

    “好色仙人”鸣人感到。

    “嗯~~怎么了鸣人”自来也问道。

    “好色仙人明天能来看我的比赛么？”鸣人眼睛里充满希冀的问道。

    “.......明天恐怕不行.....”自来也说道“明天我有任务在身。”

    “啊~啊~啊~卡卡西老师有任务，好色仙人有任务，怎么感觉你们都很忙啊”鸣人苦恼的抓着头发。

    看着鸣人苦恼的样子，自来也会心一笑“等下次吧。”

    鸣人听到自来也的话顿时又开心起来“真的么，好色仙人”

    “嗯，等下次你再参加中忍考试的时候我会去看的。”自来也说道。

    “耶~~~~太好了.......”鸣人刚说完，突然好想发现哪里不对。

    “可恶，好色仙人，我这次升为中忍后哪里还有下次，你是在咒我这次升不了中忍么。”鸣人反应过来后咆哮道。

    “哈哈哈哈~~~~~~”顿时餐桌上的人都笑了起来。
------------

第九十一章 第二回合开始

    木叶体育场

    从昨天开始，和火之国有着同盟关系的各国大名都已经抵达了木叶，因为忍者们不产出任何东西，所以经济来源除了大名的支持，还有任务的委托。

    中忍考试也是展现各个忍村的实力，以便获得更多的任务委托，除了大国的任务委托，没有忍村的小国的委托也是忍村的经济来源之一。

    “人真多啊.......”和小樱一起来的雏田感慨道。

    “是啊，哎.....鸣人来了，走去打个招呼。”小樱看到鸣人到来，拉着雏田上去。

    “好好表现，第一回合就是你。”小樱对着鸣人说道。

    “鸣....鸣人.....加油啊”雏田对着鸣人说道。

    “嘿嘿，樱酱和雏田啊，你看着吧，第一回合我一定会赢的”鸣人抹了抹鼻子说道。

    “少说大话了....哼”旁边佐助对着鸣人打击道。

    “哼哼，佐助，我很期待能和你交手啊.........”鸣人第一场，佐助第二场，两人如果赢了最后就会对上的。

    “你们两赶紧上台去吧......”小樱看另外几个选手都已经到了场地中央，对着两人催促道。

    -------------------

    “各位来宾！感谢大家会聚于此来参加我们木叶隐村.....举办的中忍选拔考试！下面就由通过预选的九名选手来......进行正式的选拔比赛！.........就请大家好好地观赏吧！”待小樱和雏田在看台上坐定，只听见三代火影的声音传遍了整个场地。

    九名选手？小樱听到三代火影的话看向场地中央，果然是九名选手，一个一个看过去发现音忍村的忍者不在，那这么说就要轮空一个了，李是最后一个，那就是说李会被轮空了。

    此时场上的裁判依旧是月光疾风，小樱看到他还没有死，猜测大概是有了自己的情报不需要他去冒险了，看来蝴蝶效应已经渐渐出现了。

    “第一回合，旋涡鸣人对.....日向宁次。咳咳.....”月光疾风咳了一声说道“下面你们两个留下，其余的人请去会场外休息室观战”

    “第一回事比赛开始！”

    “放心吧，雏田，鸣人他肯定会赢得。”看着旁边雏田那满脸担心的样子小樱安慰道。

    “宁次若是轻视他的话，搞不好会输的，跟那家伙交手的我可是深有感触”牙在旁边补充道。因为牙的落败，现在已经认可了鸣人的实力。

    场中的两人已经开始对战起来，鸣人依旧用比较擅长的影分身去对战宁次，白眼能看的出来查克拉的流动，但是却看不平均分配查克拉的影分身哪个是实体。

    就在小樱思考的时候，肩膀突然被拍了一下，扭头看到是卡卡西老师。

    “小樱，跟我来”卡卡西说道。

    “是”看着卡卡西老师认真的神色，小樱想大概是有任务交给自己。

    两人来到一处密室后。

    “今天是中忍考试最后一天了，大蛇丸动手也就只有今天了”卡卡西顿了顿说道“说来你的实力也不错了，所以我想交给你个任务。”

    “什么任务，卡卡西老师”小樱问道。

    “保护现场平民的安全，并协助撤退，治疗伤者”卡卡西接着解释道“毕竟村子人手有限，我们上忍都是一人兼任数个任务，大蛇丸肯定是有备而来的，村子现在很被动，你既然会医疗忍术，战斗力也不差，就为村子分担一点，我们上忍也好对付大蛇丸。”

    三代火影在分配任务的时候，没有过多的安排人手在自己身边，反而是让上忍们去保护现场的村民，对付出现的敌人。

    三代火影的这个决定虽然也遭到了上忍们的反对，但是三代火影还是执意这样安排，这就是三代火影....把村子看的比自己的安全还要重要的“影”

    或许三代火影心里也是想弥补下当年犯下的错误吧。

    正是因为三代火影这样的安排，卡卡西找到了小樱，希望她能为上忍分担一下任务，好让自己有精力去对付可能会出现的大蛇丸。

    “我明白了，卡卡西老师。”小樱点点头。

    若是四紫炎阵把三代困在里面，那上忍们也没有办法，卡卡西想法是好的，但是变数太多。

    对于这次事件，小樱定位的很明确，保护佐助，至于三代火影死不死，小樱真的就管不上了，自己有多大能力，自己清楚。

    等大蛇丸计划开始，小樱就会先拉着佐助，不对，还有雏田，找个安全的地方藏起来，后面怎么样就爱咋滴咋滴，自己静静等待事情结束就好了。

    能在这次事件中不让佐助被种下咒印，也算是小樱的收获了，自己这点实力还不够给大蛇丸塞牙缝的，小樱才不会自找不痛快。

    等小樱随着卡卡西再次出现在看台上的时候，鸣人和宁次的战斗已经结束了。

    最后是鸣人胜利了，宁次躺在地上出神的望着空中在盘旋的鸟，心中不知道在想些什么。

    “第一回合，漩涡鸣人胜。”月光疾风宣布道。

    “嘿嘿。”鸣人擦擦嘴角的血迹，看向看台的佐助雏田小樱，比了个大拇指。

    “太好了.....鸣人赢了”雏田看到鸣人对自己比了个大拇指，脸色微红。

    “鸣人现在很强了，佐助你可不要输给鸣人哦。”小樱对着佐助打趣道。

    突然，小樱想到了什么，脸色变得有点难看了，佐助的对手是我爱罗，那么........也就是说，大蛇丸要行动了。

    该死，这比原本要提前好多，自己一点小小的变动，就改变了事件的走向，小樱突然对这次事件如何发展有点拿不准了。

    “佐助，到你了，嘿嘿，你可别输在这里啊”鸣人跑到看台上对着佐助笑嘻嘻的说道。

    “哼，你还是想想怎么赢我吧，拖后腿的”佐助结印一个瞬身术出现在了场中央。

    我爱罗已经在场中恭候多时了。

    “第二回合，宇智波佐助对战我爱罗，开始”月光疾风看两人都已到场也不啰嗦，宣布比赛开始。

    小樱看着场中的佐助我爱罗，心中充满了不安，小樱的视线中，看台上的暗部明显多了起来。
------------

第九十二章 又背锅

    木叶体育场

    我爱罗冷冷的看着眼前的佐助。

    “你就是她的同伴吧.......”我爱罗不带任何感情的说道。

    “什么......”佐助听到我爱罗的话有点茫然。

    “希望你也能有和她一样的实力....”我爱罗表情瞬间变得狰狞起来“不然就太无趣了.........”

    “你这家伙.....”佐助明白了，我爱罗说的是小樱。

    “来吧，开始吧。”我爱罗的神色又突然恢复了正常。

    “我来了！”佐助从忍具包里掏出手里剑向我爱罗抛去，果然没什么用，手里剑被我爱罗的沙子挡下。

    随后佐助快速向我爱罗冲了过去，一拳打出，然而，还是被沙子挡了下来。

    “哼哼，果然不行么”佐助用写轮眼观察了我爱罗和小樱的战斗，对付我爱罗沙子的办法，佐助是知道的，但是佐助没有像小樱一样会水遁，所以只能自己比沙子要快。

    “看来没办法了”佐助亲身体验了我爱罗的沙子后，开启写轮眼结印，顿时佐助身上不时有电花闪烁。

    佐助看着前面的我爱罗冷哼一声，再次欺身而上，一拳打出，我爱罗身前迅速升起沙子，但是佐助这一拳并没有实质性打出。

    只见佐助嘴角勾起一丝冷笑，身体竟然以不可思议的速度转弯绕到我爱罗身后，一拳正中我爱罗脸部，我爱罗被佐助打的倒飞出去，脸上不时有砂之铠甲脱落。

    小樱在看台上有些无语，自己大概又要背锅了，这是佐助利用写轮眼的预判，和雷的活性化身体，做出这样的攻击，不过.......

    “卡卡西，你也太乱来了，那样的动作不是他现在的身体能承受住的.........”凯是个体术专家，一眼就看出了问题所在。

    高速的直线运动，想要突然转变方向需要强大的体魄，但是佐助刚才的动作是以雷遁活性化身体，刺激反应神经完成的这个动作。

    简而言之就是佐助强迫大脑发出命令，超越身体负荷完成了这个动作，之前的佐助用写轮眼可以看清小樱的动作，但是身体却跟不上，用雷遁刺激神经细胞和身体，佐助就可以做出反应了。

    在加上写轮眼的预判，小樱在对上佐助也不会那么容易打到他了，不过后遗症终究是很明显的，身体强度不够，持续时间不长，用过后身体会乏力。

    没想到佐助最终还是用了这个办法，小樱是医疗忍者知道这种方法终归是对神经有损伤的，等有空要给佐助检查一下身体了，不知道他用了几次了。

    “这不是我教的。”卡卡西看到佐助身上的电花，和那不属于现阶段能完成的动作，也明白了佐助做了什么，顿时目光看向了小樱，自己没有教过佐助这种方法，最有可能的就是小樱这个医疗忍者。

    小樱看着卡卡西投过来询问的目光，不好意思的伸了伸舌头“佐助问我有没有提高速度的方法，因为他要对战我爱罗，我就告诉他了。”

    其实佐助用雷遁刺激身体，锻炼个一个月也差不多能达到现在的速度，不过那就没时间练习雷切了，所以佐助为了不耽误时间，就像小樱询问了速成的办法，不过这个办法也就是饮鸩止渴而已。

    场中佐助用雷遁暂时得到了和沙子一样的速度，在通过写轮眼的预判，打的我爱罗毫无还手的之力，我爱罗身上的砂之铠甲已经掉落大半。

    此时沙忍村勘九郎，手鞠看着场中我爱罗被打的毫无还手之力，已经在暗暗紧张了，手鞠看了看看台上的风影，风影依旧稳如泰山的看着场中比试。

    手鞠悄悄的对着勘九郎说道“你有没有发现风影大人有些不对。”

    “唔......确实有点奇怪.....”勘九郎已经觉得风影奇怪了，不过任务在即，勘九郎只觉得那是自己太紧张了，听到手鞠这样说，勘九郎就有些拿不准了。

    “连你也感觉到了么.....看来不是我的错觉......”手鞠没想到勘九郎也有这种感觉，看来是不会错了，这个风影有问题。

    风影是手鞠和勘九郎的父亲，外人可能会感觉不到，但是共同生活了十几年的手鞠怎么能会察觉不到，说实话手鞠，勘九郎都不支持这次的行动，但是现在他们只是下忍，人轻言微，不得已才参加了这次行动。

    现在计划开始在即，又察觉风影有问题，手鞠不知道接下来该如何做了，此时内心无比焦躁不安...........

    场中佐助终于停了下来，喘着粗气，我爱罗的形象有些凄惨，身上的砂之铠甲完全脱落了，不过我爱罗也没有在修补铠甲，毕竟维持铠甲也需要耗费大量查克拉的。

    “嘿嘿嘿......就是这个感觉.........你的血一定很美味吧..........”我爱罗丝毫不在意自己狼狈的样子，表情已经变得狰狞不堪。

    起身，我爱罗双手结“寅”之印，顿时周围的沙子围绕着我爱罗包裹起来，逐渐的形成了一个球状。

    佐助看着眼前的我爱罗把自己包裹进沙子里面，感到不好，佐助的战斗直觉告诉他，这一定是个不得了的忍术，想到于此，猛地冲上前去，就要打断这个忍术。

    但是终究还是慢了一步，待佐助冲到我爱罗面前，沙子已经把我爱罗完全包围了，佐助一拳头打到沙球上，没有任何反应，而沙球从表面瞬间突出根根沙矛。

    佐助猝不及防被沙矛划伤了脸，急忙向后跳去，严阵以待的看着我爱罗的乌龟壳。

    感受了一下手上的疼痛，佐助看着眼前的沙球思索着“只是改变了沙子的密度竟然会这么硬，这就是绝对防御么，看来是时候使用那招了。”

    佐助朝身后看了看，估算了距离“这个距离发动那招，效果大概会小上一些，看来只好这样了。”佐助心中想着，便跳到了身后的围墙上，用查克拉把自己吸附在墙上。

    “咦......佐助要干什么啊.....卡卡西老师”鸣人看着佐助的动作不解的问道。

    卡卡西也不回答鸣人的话，因为此时佐助已经用行动回答了鸣人的疑问。

    当佐助结印后，手上蓝光大作，发出了尖锐的声音，佐助用不带任何感情的写轮眼盯着那个沙球，然后一瞬间人已经从墙上消失。

    只见到场地上一道蓝光笔直的冲向我爱罗。
------------

第九十三章 追击

    木叶体育场

    小樱紧张的看着场中的的情况，佐助一条直线的撞向了我爱罗的砂漠波。

    佐助的左手深深的插入了我爱罗的砂漠波里，从手上传来的感觉知道自己打中了他，但是.........

    “这是.........这是我的血............啊...啊...啊~~~~”

    从砂漠波里面传出我爱罗凄厉的叫声，包裹着佐助那只手臂的沙子突然动了起来，从手臂上传来的剧痛也是的佐助不由得大喊起来。

    加大查克拉输出，本已经暗淡下去的雷电又大作起来，佐助脚踩在砂漠波上，使劲把手臂拔出，快速向后暴退，但是随之而来的是一只沙子形成的手臂，那样式，赫然是在与小樱对战时的模样。

    佐助看到这条手臂顿时暗道不好“这到底是什么忍术，这条手臂完全不像是忍术形成的，而且比之前那次还要大上不少。”

    我爱罗的砂漠波渐渐消散，露出了我爱罗的身影，那条沙做的手臂从我爱罗身上断开，我爱罗的肩膀已经鲜血淋淋了，我爱罗突然抱着头趴在地上，身体不停地颤抖。

    “怎么办，手鞠....”勘九郎看着我爱罗受伤后已经有些惊恐了，以前从来没有受伤过的我爱罗现在受伤了，那尾兽大概很有可能直接暴走。

    手鞠看到我爱罗那不似人才有的眼神也有点拿不定主意了，察觉到风影有问题后，本身就反对这次任务的她有些动摇了。

    现在除了那条断掉的手臂，我爱罗没有暴走的迹象，咬咬牙说道“再等等。”

    --------------------

    小樱看见天空中飘散的羽毛，和旁边鸣人那昏睡的样子，就已知晓，木叶崩溃计划开始了。

    扯过鸣人，一个幻术解印在鸣人的头上，鸣人瞬间清醒。

    卡卡西对小樱示意了一个眼神就向三代火影那里狂奔，场中突然出现的音忍和沙忍正在对着木叶忍者杀去。

    与此同时，小樱感到地面微微震动，从村子里传来几声巨响。

    “樱酱，这是怎么回事啊......”鸣人看着周围瞬间大乱，不明所以的问道。

    “敌袭，对方是大蛇丸和沙忍村的人”小樱对鸣人说道“你先保护雏田到安全的地方，然后若是场中还有平民就协助撤退。”

    “沙忍村的人么....为什么......”

    “没时间跟你解释了，你照做就是了，我去把佐助带回来。”小樱看着主楼上升起的四紫炎阵略微安心了一点。

    看来大蛇丸是没有机会给佐助下咒印了，自己只要把佐助带回来，等到三代把大蛇丸的双手封印，大蛇丸自然就撤离了。

    在骚乱刚起，勘九郎，手鞠出现在我爱罗身边，而我爱罗还在抱着头痛苦的惨叫着。

    “现在怎么办，手鞠”勘九郎看我爱罗不像要暴走的样子也稍微放心点了。

    “行动终止。”这时从三人身后传来马基的声音。

    “马基老师.....”手鞠看到马基出现，听到行动终止不由得松了口气。

    “看台上的那个人不是风影大人，我们被耍了”马基沉声说道“风影大人很可能已经遇害了........可恶.......”

    马基说着不由紧了紧拳头，马基对此次任务是持支持态度的，若是不让风之国大名意识到危机，那么砂忍村的日子就愈发的艰难。

    但是刚才行动开始时，马基却发现风影大人的行动和约定好的不一样，再加上同为和风影经常接触的高层，对于风影的变化，马基也有点起疑。

    所以当马基看清楚四紫炎阵里的非风影而是大蛇丸时，就知道砂忍村被大蛇丸耍了。

    现在只得对自己的学生下令终止行动，风影很可能已经遇害，不能再让人柱力出事。

    “你们先带我爱罗撤退，我来断后。”马基看着出现在场地中暗部忍者对着手鞠，勘九郎说道。

    “这究竟是怎么回事！！！”佐助捂着刚才有点受伤的手臂不甚明白的问道。

    “.......不好意思，中忍考试已经结束了。”月光疾风拔出背上的武士刀，警惕的戒备着马基。

    “你的水平已经有中忍的程度了，既然是木叶的忍者，就要做点事情。”月光疾风说道“去追捕我爱罗三人。”

    小樱来到佐助身边就听到月光疾风对着佐助下达的任务，顿时不乐意了。

    “你难道不明白我爱罗是个什么样的东西么，你怎么能叫我们下忍去追捕他。”小樱对着月光疾风吼道。

    月光疾风听着小樱的话，斜了一眼冷冷的说道“你是个忍者，不是个需要被保护的婴儿。”

    小樱听着月光疾风的话，顿时像是被打了当头一棒，愣了愣，一直以来卡卡西老师，自来也大人，纲手师父都给予自己安全的庇护。

    不知不觉中，小樱已经习惯了这种状态，对于自己能力所不及的事情都是能回避就回避，当面对人柱力时，自觉能力不足，所以这个麻烦，小樱一直觉得是自来也或者卡卡西去解决的事。

    但是月光疾风的一句话让小樱突然意识到自己太过于依赖别人的保护了，总是拿自己还不够强去躲避强敌。

    虽然一直以来小樱都是以守护家人朋友为目标，但是从内心里还是希望自己能被保护，依赖鸣人佐助以后对自己的庇护，依赖自来也，卡卡西，三代火影，一众木叶忍者解决这次的事件。

    可是小樱也是个忍者啊.......村子养育着每个人给予下忍们庇护，在村子的紧要关头，下忍们也要出一份力守护这个村子。

    “我明白了。”小樱给佐助治疗着手臂上的伤边说道。

    “嗯，不要勉强。”月光疾风说道。

    “佐助，我们走吧。”小樱扶起佐助说道。

    “喂，佐助，樱酱.......”这时鸣人从远处跑来。

    “嗯？卡卡西老师，鸣人，鹿丸，志乃。”小樱看到卡卡西老师鹿丸，志乃也来了。

    “三代火影被困，村子出现大量音忍村忍者，新任务，等级A级，你们五人去支援封印班协助抓捕我爱罗，小樱暂任队长。”卡卡西说道“封印班已经追上去了。”

    说着卡卡西结印通灵出一只哈皮狗“它叫帕克，他会给你们带路的。”

    卡卡西见到三代火影被困四紫炎阵后，村子里又冒出大量的音忍和沙忍，不得不放弃之前的想法，计划真是赶不上变化。

    因为突然出现的敌人导致保护封印班的人手不够，不得不命令下忍们去保护封印班。

    卡卡西要留在村子里减少敌人的数量。

    “尽量拖住他们，我随后就会赶到。”卡卡西说完就又返回看台了。

    “....行动吧，各位，帕克带路。”小樱没有多余的话，带着四人，跟着帕克追击出去。
------------

第九十四章 惊变

    木叶森林

    小樱等人在帕克的带领下向森林深处前进着。

    “那个樱酱，这究竟是怎么回事？”现在因为在赶路，鸣人有时间提问了。

    佐助也侧过脸有些好奇。

    “还记得我们在死亡森林碰到的大蛇丸吧。”小樱说道。

    “大蛇丸？就是那个袭击我们的人么....”鸣人问道。

    “是的，他来木叶的目的就是今天的行动，同时我们的盟友砂忍村背叛盟约，和大蛇丸联手了。”小樱解释道。

    “那他们的目的不是要破坏木叶么？为什么我们现在追击的人要撤退......”佐助很快就发现了问题所在。

    “这个.........相信你也有所察觉了吧佐助，那个沙忍的我爱罗跟我们不一样.....”小樱说道“他是个人柱力。”

    鹿丸，志乃，佐助听到后脸上有些疑惑，不明白人柱力是什么意思。

    “简单说就是把尾兽封印在人的身体里，借助尾兽的力量，使其成为战争兵器......”小樱说着看了看鸣人，鸣人露出了一丝若有所思的样子，没有太多情绪在脸上。

    “尾兽你们都知道是什么吧......”小樱问道。

    “.....尾兽.......有听老爸说过，是一种庞大的查克拉聚集体....”鹿丸回答道。

    “对，是的，尾兽一共有九只，受限于封印术，有的忍村并不能很好的封印尾兽，所以会导致一些后遗症.....”小樱继续说道。

    “后遗症？”佐助想起了我爱罗头疼的趴在地上的样子。

    “是的，就如同你看到的那样，我爱罗的精神被尾兽折磨着”尾兽说起来就多了，而且小樱只知道一尾九尾的情况，所以就简化的说一下，让他们大概了解一下。

    鸣人听到小樱的话这会稍显沉默，鸣人在这一个月的训练里，已经借由自来也了解到了什么是尾兽，和自己身体里的那股力量是什么了，也再次见到了让自己从小受尽欺负的根源。

    自来也发现鸣人的查克拉已经逐步能和九尾的查克拉产生共鸣，于是就教导鸣人利用八卦封印控制一点尾兽查克拉，效果还不错，小樱是没有看完第一场鸣人对阵宁次，如果小樱看完的话，会发现鸣人已经能初步利用九尾的查克拉了。

    “各位，就要接近敌人了”这时帕克开口说道。

    “准备一下，要战斗了，那两个沙忍一个用的是傀儡术，一个是风遁忍者，志乃，等会你去对付那个傀儡师，鹿丸那个风遁忍者就交给你了，鸣人佐助随我一起去对付我爱罗，我来主攻，你们两个注意保护封印班成员。”小樱对着队员们分配着对战目标。

    “志乃，那个傀儡师你的能力应该很克制他，用你的虫子吞噬查克拉线，或者卡住傀儡的关节都行，鹿丸，那个风遁忍者的风遁忍术很厉害，不要和她正面对战，利用森林的优势周旋，以你的智商应该能找到破绽。”小樱第一次被委以重任心里的负担很大，终于能有点理解原本鹿丸追击佐助时担任队长的心情了。

    其实这个队长应该交给鹿丸的，但是因为比赛只到第二场就终止了，鹿丸也没来得急展现他那出色的头脑，现在自己的每一个指令都关系着成员的安危，还好自己够了解队友和敌方的能力，差不多也能分配得当。

    “明白....”志乃听到小樱的指令回答道。

    “真麻烦，是个女人啊.......”鹿丸想到那个沙忍的风遁忍者脸上有些不耐。

    “你们听好了，我们的任务虽然是追击抓捕我爱罗三人，但是老实说，那个人柱力是个变数，所以我们这次的主要目标是以保护封印班成员为主，如果情况不对，立马带着封印班成员撤退。”小樱不放心的嘱咐一遍。

    “明白，樱酱....我一定会打倒他的...”鸣人突然充满干劲的说道。

    “我最不放心的就是你鸣人！！！不要节外生枝....”小樱对鸣人吼道。

    前面的帕克突然停了下来对小樱说道“等一等，味道有点不对。”

    “嗯？？”小樱忙伸出手臂拦下后面的队员“你味道了什么....帕克....”

    “什么情况，小樱”佐助来到小樱身边问道。

    突然一股前所未有的危机感油然而生，小樱瞬间打开百豪喊道“散”

    只见从地上钻出一直巨大的蟒蛇，向小樱咬去，小樱急忙暴退，但是那只巨蛇对着小樱穷追不舍，终究体型大的速度要占优势一点，小樱没能跑过那只大蛇，被巨蛇一口吞下肚子。

    “樱酱！！！........”鸣人看到后双眼瞪得通红，身上不受控制的冒出一股股红色的查克拉出来。

    “等等，鸣人！！”佐助连忙拉住就想冲向巨蛇的鸣人，不料鸣人已经动用尾兽查克拉，力气大的惊人，佐助不得以开启雷遁查克拉模式才堪堪拉住鸣人。

    烟雾散去，巨蛇在吞下小樱后不再行动，瞪着铜铃般大的眼睛，看着众人，众人拿出武器在警惕着这突然出现的巨蛇。

    “呵呵呵呵.........”从巨蛇的头顶方向传来一阵难听嘶哑的笑声“佐助，我们又见面了。”

    “你......你是........大蛇丸”佐助待那人露出面容，瞬间就认出了他。

    “大蛇丸！！......他就是这次袭击木叶的人么？他不是应该在村子里么....”鹿丸的额头已经渗出了细密的汗珠，现在情况很不妙，本该跟三代火影对战的大蛇丸竟然出现在了这里，上忍们现在都在村子，自己这边最强的小樱被巨蛇一口吞了，自己这些人完全不是他的对手。

    “你把樱酱怎么了.....”鸣人对着大蛇丸吼道。

    “呵呵呵.......你是说被吞下去的那个小鬼么，可能已经死了，或许再过不久就会变为粪便了......”大蛇丸无所谓的说着。

    “可恶.......”鸣人听到这话就要冲上去，结果又被佐助拉住了“你干什么，佐助，樱酱她被那条巨蛇吃了，你为什么要阻拦我。”

    “笨蛋，小樱没那么容易死的，她还有那个术”佐助说道，虽然佐助不知道小樱的那个术是什么，但是效果确在上次遇到大蛇丸的时候就已经知道了。

    鸣人听到佐助的话，顿时不在激动了，只是愤怒的看着大蛇丸。

    “那么.....本该在村子里和三代火影对战的你，为什么会出现在这里.....”佐助开启写轮眼死死的盯着大蛇丸问道。

    “.............”
------------

第九十五章 失效的防御

    木叶森林

    大蛇丸贪婪地盯着佐助“我在这里的原因..........是因为你啊........佐助.........”

    “什么意思.....”佐助咬着牙问道。

    佐助大概猜到了大蛇丸出现在这里的原因了，现在佐助陷入了犹豫中，一方面是已经获得的羁绊，一方面是可以获得足以复仇的力量，那样的话自己大概就要舍弃村子的同伴跟在大蛇丸身边了。

    脑海中来回不断在同伴和复仇之间不停地徘徊，死亡森林小樱奋不顾身的为自己当下大蛇丸的攻击，波之国任务回来后，小樱为自己过生日，在往前鸣人小樱在年庆时去找自己过年庆，那天晚上也正是三人羁绊的开始，还有......还有血月下被屠光的族人..........和弱小的自己.......

    弱小，是佐助面对大蛇丸唯一能感觉到的，就如同面对那个男人一样。

    最终，脑海中的画面停留在一个房间内，爸爸妈妈倒在了那个男人的刀下.........

    “鸣人，鹿丸，志乃，你们继续执行任务，保护封印班的人.......他的目标是我.........”佐助沉声对着鸣人他们说道。

    大蛇丸听着佐助的话，也没向其他成员出手，大蛇丸现在的目的只有佐助，死亡森林行动失败后，村子里已经找不到合适的机会了，佐助已经被人保护起来，所以只有在今天村子混乱的时候找机会出手。

    “你少啰嗦，佐助，我绝对不会抛下同伴的.........”鸣人听到佐助的话后立马反驳道。

    “哼......哼哼......你又懂得什么.....”佐助捂着半边脸对鸣人冷笑着说道“........不是你抛下我............”

    “而是我要抛下你们..........”佐助放下手脸色阴沉的看着鸣人。

    “什.......什么.......意思...............”鸣人听到佐助的话，艰难的咽了口口水问道。

    就在这时，大蛇丸脚下的巨蛇突然漏出了痛苦的神色，从巨蛇的腹部冒出一注水，然后那水柱绕着巨蛇的身体环切一圈，顿时巨蛇就变为两段，然后从巨蛇的断口中跳出一个人影，正是先前被吞下的春野樱。

    “小樱，樱酱....”鸣人和鹿丸不约而同的喊道“你没事吧。”

    “呼~~~呼~~~”小樱喘着粗气抹了抹脸上巨蛇的血液说道“我没事，真是臭死人了，幸亏学习了雷遁，不然还真不好出来。”

    “你没事就好，樱酱....”鸣人看到小樱没事心里放心了下来。

    “鸣人，鹿丸，志乃，你们继续执行任务，我留下和佐助缠住大蛇丸。”小樱说道“任务改变，去保护封印班的人撤退，不要管沙忍的人了。”

    小樱看着现在的形式已经想不出更好的办法了，封印班通常需要配备战斗人员作为掩护行动，但是没想到除了本身在木叶的中忍考试人员，还有大量敌人潜伏在木叶，这使得下忍们不得不去保护封印班的人，相对于战斗忍者，封印忍者和医疗忍者都比较珍贵。

    而现在自己等人被大蛇丸拦截再此，还不如让鹿丸他们先去执行任务，不然最坏的情况封印班保不住，佐助还要被下咒印。

    “樱酱.......”

    “我是队长，鸣人，去执行任务...”看着鸣人还要说什么，小樱打断了他的话。

    鹿丸听到后不再迟疑，拉着鸣人从大蛇丸身边冲过去，大蛇丸果然也没有理睬他们。

    大蛇丸看着被杀死的巨蛇，和前方的小樱，不由得感慨“你变强了啊，春野樱......没想到木叶还有你这样的天才....”

    “哼，大蛇丸你真是阴魂不散，看来你是早就计划好了吧......”小樱冷冷的对大蛇丸说道。

    “呵呵呵.......没错，我能给予佐助复仇的力量，你为何要阻止佐助获得这份力量.......难道你是怕佐助得到力量超越你么...........”大蛇丸挑拨着佐助和小樱的关系。

    主要是说给佐助听得，佐助刚才内心已经动摇了，大蛇丸只需要在勾起佐助的黑暗，那么事情就会顺利的多。

    小樱侧过头看向佐助，竟然发现佐助的眼神有些动摇“佐助，想想吧，为什么强如大蛇丸这样的人会对你的写轮眼如此执着.........不要让仇恨蒙蔽了你的双眼.........”

    佐助听到小樱的话猛地惊醒过来，宇智波一族的人大多心思细腻，佐助同样如此，在被小樱说完这句话后，佐助稍微有些清醒了。

    “如果你想明白了就跟我一起想想怎么对付大蛇丸吧。”小樱看着佐助逐渐坚定的眼神说道。

    大蛇丸看着佐助那不在动摇的眼神对小樱更加的讨厌了，大蛇丸从来都不会以自己的情绪为主导去做事情，大蛇丸的眼中只有对自己有利和无利这两种，大蛇丸细细的回想从见到春野樱到现在发生的事情，感觉自己所做的事情的目的都被春野樱看穿了，这种感觉让大蛇丸感到很不舒服。

    “闲聊到此为止了”大蛇丸结印“万蛇罗之阵”

    只见大蛇丸俯身，然后通灵出众多条蛇从口中爬出来，一瞬间密密麻麻的蛇向着小樱佐助袭去。

    看着如浪潮般涌来的蛇群，小樱一阵头皮发麻，结印“水遁·水阵壁”把佐助和自己包裹在了里面。

    就在水壁阵中安心等待蛇群结束时，小樱感觉自己控制水阵壁旋转的越来越吃力了，不一会竟然有蛇突破了水阵壁进入内部向小樱咬去。

    “佐助”小樱急忙喊道。

    佐助掏出手里剑向那蛇射去，瞬间几条白蛇被钉在地上。

    “怎么回事....为什么可以突破我的水壁阵..”小樱有些不解。

    “停下吧，小樱，我们被包围了。”佐助开着写轮眼说道。

    “什么意思...”小樱问道。

    “大蛇丸召唤的白蛇以相同的旋转速度在围绕着你的水阵壁旋转，也就是说，对于白蛇来说，你的水阵壁是相对静止的。”佐助说道。

    小樱听到后一下子就明白了，本来水阵壁的防御只是针对于火遁攻击要强一些，防御物理攻击的表现也只是一般般，自己改进后，提升了对于物理攻击防御的强度，但是若是没有旋转这个优势，那么被白蛇突破也是迟早的事情。

    看着越来越多的白蛇涌进来，小樱无奈只好放弃了水阵壁，然后用水刀配合佐助的火遁清理白蛇。

    白蛇的攻击并不高，只是数量庞大而已，佐助的火遁范围攻击要比小樱的水刀好用一些。
------------

第九十六章 离去

    木叶森林

    前方大蛇丸看着小樱停下了水阵壁望着佐助伸出舌头舔了舔。

    小樱正在用水刀清理着蛇群，突然危机感突然出现，两只和人身体一样粗的巨蛇从小樱两侧冲出，小樱失察之下被捆的结结实实的。

    小樱急忙爆发大量查克拉去挣脱，结果竟然丝毫用处都没有，也对，上次在死亡森林挣脱了大蛇丸的束缚，大蛇丸怎么会不加强束缚力度呢。

    远处大蛇丸飞奔而来，一脚踹向小樱肚子，小樱只觉得五脏六腑都要颠倒了，就在这时，旁边的佐助已经结印完成。

    “雷切”佐助左手雷光大冒，向大蛇丸打去，雷切一下子就洞穿了大蛇丸的身体，不过小樱却眼睁睁的看着大蛇变成了一堆泥土。

    “土分身，可恶”佐助手上雷切不灭，向缠绕在小樱身上的蛇斩去，小樱终于脱困了。

    “土遁·硬化术”小樱使用硬化术覆盖着身体的要害部位，现在认真起来的大蛇丸不是闹着玩的，一个不留神可能就会死。

    把感知开到最大，小樱突然感到地下有查克拉波动向佐助袭去，一记樱花冲打向地面，大地瞬间开裂，从地下闪出一道身影，赫然是大蛇丸。

    小樱已经顾不得损害不损害身体了，用了佐助的办法，雷遁查克拉刺激身体和神经细胞，瞬间速度提升到极致，眨眼间就来到了大蛇丸的身前。

    一拳樱花冲打中，正中大蛇丸的身体，大蛇丸被小樱打的飞了出去，不过小樱感觉刚才的樱花冲没有对大蛇丸造成伤害，因为那感觉像是打在一团棉花上一样。

    果然大蛇丸像没事一样站了起来“.....看到你，我仿佛看到了纲手公主的英姿.....春野樱......好久没有见过纲手公主动手了.......”

    “你挨了我一拳为什么没事.....”小樱趁着大蛇丸说话间稍作休息，跟大蛇丸闲扯几句。

    “呵呵....佐助，你看到了么......只要你来我身边，你也会拥有这样的力量的........”大蛇丸没有理睬小樱的问话，一有机会就蛊惑着佐助。

    “不需要.......就如小樱所言，强大的你还窥视写轮眼的力量，那你也不过如此......”佐助被小樱那一句话点醒后，明显理智又回来了。

    “呵呵，是么，佐助.....那是你没有见识到我给你的力量，能让你迅速提高实力的力量.......”大蛇丸看着佐助突然脖子伸长，就像佐助咬去。

    小樱看到后顿时暗道不好，急忙向佐助跑去，小樱刚才和大蛇丸打斗一番，距离佐助已经有些距离了，佐助今天用了两次雷切，这会查克拉已经不多了，所以在帮小樱脱困后就没有行动了。

    大蛇丸岂会注意不到小樱，在死亡森林被这小鬼打乱了行动，在这里怎么会让她如愿，大蛇丸伸长的脖子想佐助袭去，手上动作不慢，结印。

    从小樱前方的地下钻出无数小蛇组成了蛇墙阻拦小樱的行动，小樱看着前面的蛇墙，一拳打出，顿时蛇墙被轰出一个大洞。

    印入小樱眼前的是大蛇丸咬在了佐助的脖子上，佐助两条巨蛇缠绕，丝毫反抗不了，这一次....没有鸣人的分身去代替佐助承受咒印了......

    佐助被咬后脖子上浮现出三勾玉的图案，而佐助已经疼得站不起来了。

    “呵呵呵........好好享受我给予你的力量把....佐助.....”大蛇丸收回脖子说道。

    小樱扭过头怒视着大蛇丸，向着大蛇丸冲了过去，手指尖雷遁水刀向大蛇丸切了过去，大蛇丸不闪不躲，就这样被小樱切成了两半，可是变为两半的尸体已经化作泥土。

    小樱疯狂的对着土分身不停的切割着，发泄着心中的愤恨，小樱已经在附近感知不到大蛇丸的查克拉了，大蛇丸种下咒印的那一刻就已经撤退了。

    从远处传来佐助那痛苦的声音让小樱回过神来，连忙过去查看佐助的情况，可是咒印这东西，小樱不懂，治疗也不知道如何治疗，只能无助的用掌仙术治疗着被大蛇丸咬伤的两个牙印。

    “佐助，你感觉怎么样.....”小樱问道。

    “嗬.....嗬.....嗬.......”佐助只是喘着粗气也不回答。

    ---------------------

    火之国和田之国交界处

    “大蛇丸大人，为什么不把佐助带回来.....”兜看着出现在约定好地方的大蛇丸问道。

    “呵呵呵......不愧是你.....竟然知道我的行动......”大蛇丸阴沉的脸看着兜说道。

    “这没什么.....当看到结界内的分身....我就推断出来了.....只是对情报的分析而已..........”兜耸耸肩膀说道。

    “是么......”大蛇丸盯着兜看着“那你觉得我为什么不把佐助带回来.......”

    “大概是因为三代火影脱困了吧......木叶方面已经腾出手了....”兜推了推眼镜说道“可是即便木叶方面腾出手了也应该有足够的时间把佐助带回来吧........”

    “兜，这是我交给你的任务，种子已经种下了，你去把佐助带回来”大蛇丸向前走过去，跟兜错开身形说道“如果你想阻止我的话......这就是个机会........”

    大蛇丸不把佐助当场带回来的原因有几个，首先是测试兜的忠诚，兜是才进入大蛇丸核心圈子不久的，之前他是多面间谍，所以大蛇丸不会那么快就信任他的。

    再有就是春野樱，倒不是说大蛇丸杀不了春野樱，而是春野樱继承了纲手的创造再生，这个术比较麻烦，一时半会的杀不掉她，而大蛇丸的目的只有佐助，所以大蛇丸选择不与她纠缠，直奔目标，大蛇丸是个目的明确的人。

    而且刚被种下咒印的佐助也需要人来照顾，既然目标已经达成，大蛇丸就果断撤退了，不过令大蛇丸有些在意的是，春野樱似乎知晓这次木叶崩溃计划，在死亡森林分别后，木叶的行动明显针对了沙忍，而且春野樱似乎对自己要对佐助做什么事情一清二楚。

    这就有意思了，难怪第一次行动会失败，她已经知晓了自己的目标，所以有针对性的做出措施，最后导致自己行动失败，大蛇丸仔细想了想，从第七班直奔中央高塔，到战斗中春野樱只顾佐助，而不顾同组的那个小鬼。

    如果春野樱知晓了自己的目的，那么这一切都是在防备自己......

    “春野樱么........呵呵.......纲手，你倒是教出个好徒弟..........”大蛇丸伸出舌头舔了舔。
------------

第九十七章 回村

    木叶森林中

    小樱看着已经陷入昏迷的佐助束手无措了，咒印的原理小樱也不懂，医治也无从治疗。

    现在只能看着陷入昏睡的佐助发出痛苦的声音，现在是去找鸣人汇合还是带着佐助回村是个问题。

    鸣人那边估计少不了战斗，带着佐助是个麻烦，但是也更不可能扔下他不管。

    咒印需要用封印术，可是小樱唯独对封印术学的不多。

    正犹豫间，突然后方的灌木从有一丝异动。

    小樱掏出苦无，戒备着那一片灌木丛“谁在那里”

    “是我，小樱”只见从灌木丛里走出一个人影，正是旗木卡卡西。

    “卡卡西老师....”小樱看到是卡卡西后收起了苦无“村子里没事了么？你怎么在这里.......”

    “啊~~~.....村子情况已经稳定了”卡卡西说道“三代火影大人已经脱困了，正带领暗部围剿敌人残余势力。”

    “嗯！！！三代火影大人没有死？？？”小樱听到后有点惊讶。

    “........小樱，注意你的语言.....”卡卡西非常无语，教训了小樱一句。

    “啊，不是，卡卡西老师，我不是这个意思...”小樱连忙解释道“我记得三代火影大人不是被困在四紫炎阵了么？他是怎么脱困的.......”

    如果小樱没有估计错的话，就算没有大蛇丸，初代二代就够三代喝一壶了，即使是没有发挥全部实力的秽土体，小樱有些想不明白三代如何脱困的。

    “留在四紫炎阵的大蛇丸是个分身，他使用禁术秽土转生召唤了初代火影大人，和二代火影大人”卡卡西解释道“随后就消失了，维持四紫炎阵的忍者被三代火影攻击了......”

    卡卡西说道这里小樱就明白了，被符咒控制的初代火影和二代火影只是本能的去攻击三代火影，毕竟没有放开人格，缺少了对形式的判断。

    大蛇丸若是本体在场，无论如何也不会让三代火影有机会攻击维持结界的音忍。

    一般结界是人在结界外面，但是为了不被人打扰，音忍是人在结界里面。

    看来大蛇丸是放弃了暗杀三代火影，选择了佐助，这也就说得通为什么大蛇丸出现在这里了。

    又一次小樱切实感触到了自己的行为带来的变化，若是佐助在死亡森林被下咒印，那么大蛇丸估计就不会出现在这里了。

    现在三代火影没有死，那么接下来会如何发展，小樱已经预测不到了。

    “鸣人呢？怎就只有你.....嗯？？？......佐助他受伤了么.......”卡卡西走到小樱面前才看见倒在地上的佐助。

    “佐助，他被大蛇丸咬了.....”小樱说道。

    “嗯......这是.......咒印.....”卡卡西上前查看佐助，发现了在佐助脖子上的咒印“看来还是没能阻止他.......”

    “卡卡西老师....我们中途被大蛇丸拦截了，我让鸣人他们先去掩护封印班的人撤退，我怕有意外发生.....”小樱对卡卡西汇报着自己的决定，毕竟小樱这属于擅自修改任务内容。

    “嗯，你做的很好，下面就交给我吧”卡卡西说道，毕竟是突发任务，视任务情况做出正确的选择，小樱也算没有做错。

    “你带着佐助回村找红豆上忍，她曾经是大蛇丸的弟子，她会解决佐助的情况的。”卡卡西说道“我去支援鸣人.....”

    “是，卡卡西老师”小樱听到后松了口气，有卡卡西的支援，那他们应该不会有危险了。

    当小樱带着佐助赶回木叶里，入眼的是已经被破坏的大门，村子内还时不时有战斗的声音传来。

    小樱小心翼翼的躲避着敌人，自己带了个病号，被人缠上可有够头疼的了。

    终于在木叶体育场又见到了三代火影，此时三代火影的状态看起来很不好，周围有暗部在三代火影旁边警惕着。

    在一旁，音忍四人众被暗部看管着，体育场内不光有敌人的尸首，也有木叶的。

    到底是一场战争，不免还是有人牺牲。

    小樱拖着佐助向三代火影跑去，这时两个暗部出现在小樱面前，阻止了去路。

    “我是春野樱，卡卡西老师的学生，我要见三代火影大人”小樱连忙说道。

    现在木叶这么混乱，上哪去找红豆啊，只有找三代火影了，体育场那么多大名在，那里一定暗部较多，说不定三代火影也在那里，所以小樱真就找对地方了。

    那两名暗部听着春野樱的话依旧没有让开，现在三代火影大人的安全最为重要，即使是本村忍者也不得不防。

    “喂，你们听到没，这时宇智波佐助，他被大蛇丸袭击了，快点让开啊....”小樱看着有些死板的暗部，心中大急。

    咒印才刚刚被下，说不定会有办法去除，若是佐助适应了咒印那就真不好去除了。

    “是小樱么，让她过来吧......”三代火影也注意到了被暗部阻拦的春野樱，下命令道。

    这时两个暗部才让开去路，不过却依旧紧紧的盯着春野樱，要是春野樱有一点异动，就会被暗部当场斩杀。

    “三代火影大人，佐助被大蛇丸袭击了，你看有没有办法去除佐助身上的这个咒印。”小樱到了三代火影前，把佐助放在地上，露出了脖子上的三勾玉图案。

    “....什么......你们遇到大蛇丸了......”三代火影听到有点诧异，自言自语道“......难怪......这才是他的作风.....”

    小樱听到三代火影的话里竟然夹杂着一点遗憾，是遗憾没能亲手弥补自己犯下的过错么.......

    “三代火影大人，你看看佐助的情况，还有没有机会挽回”小樱又说道。

    三代火影翻看了一下佐助的情况，用查克拉感知了一下摇摇头对身边的暗部说道“去通知红豆去医院。”

    “红豆也被大蛇丸下过咒印，先让她来处理一下，我需要时间准备一下。”三代火影说道“再此之前可以先用封印术控制下咒印的侵蚀。”

    “小樱你带着佐助去医院。我这边交代一下随后就到。”三代火影说道。

    “是”听到三代火影也没有办法，小樱只能无奈背上佐助去往医院。
------------

第九十八章 以“影”之名

    木叶医院

    当小樱背着佐助来到医院里的时候，红豆已经在此等候了，红豆神色中充满了疲态，显然也是经过一番战斗。

    “红豆考官”小樱看到红豆后打了声招呼。

    “恩，春野樱吧，让我看看怎么会回事”红豆直入正题边说边带着小樱进了医院。

    “我们在追击沙忍的途中遇到了大蛇丸，宇智波佐助被大蛇丸下了咒印”小樱简单的说明着情况，跟着红豆进入了一间治疗室。

    “把他放在地上术式中央吧。”红豆指着地上的一个小樱看不懂的巨大术式说道。

    “红豆考官，距离大蛇丸下咒印时间不算太久，能不能去除掉这个咒印...”小樱对红豆问出了最想知道的问题。

    红豆上前扶起佐助观察了下脖子上的咒印，摇摇头说道“没有办法，咒印一旦种上就无法去除了，这是大蛇丸的天之咒印，若要去除只能用比咒印力量更高一等级的封印术........我的咒印也是三代火影大人帮忙封印的.....”

    “是么...那现在怎么办.....”小樱听到红豆的回答不由得有些失望，本以为能趁着咒印根基不稳可以去除的，但是小樱毕竟不了解这玩意，有点太过理想化了。

    “现在佐助正处于危险期，被下天之咒印的存活率据大蛇丸研究只有十分之一，所以现在只能用封印术减缓咒印对他的侵蚀，让他度过这一关.....”红豆说着已经开始着手准备封印术了。

    “那就麻烦你了，红豆考官.”小樱也只能作罢。

    看来还要继续提升实力了，不然搞不好真被佐助打败了，那佐助去找大蛇丸就变得有些麻烦了，现在佐助的状态极为不稳定，或许他尝到咒印的甜头第一个就要找自己决斗了。

    现在佐助的眼光还很狭义，他只知道鼬很强，但是却不知道鼬的强到底有多强，现在大蛇丸一人就搅得木叶翻天覆地，那么大蛇丸在佐助所碰到的人里面就是最强的，因为之前小樱的阻拦，佐助不知道大蛇丸能给予他多大的力量，所以才能在小樱的劝说下摇摆不定。

    但是假如佐助用大蛇丸给予的力量打败了小樱，那么佐助就会认为大蛇丸能给予他更强的力量，那去投奔大蛇丸就是分分钟的事了，所以小樱一定要在佐助得到咒印后依然能打败他，始终压他一头，不让他冒出大蛇丸能给予他更强力量的念头。

    不是说小樱不希望佐助变强，而是不希望佐助为了这么点力量就做出叛逃的举动，以后佐助能得到的力量跟大蛇丸这点力量比起来简直不值一提，佐助需要的是时间，而佐助恰恰等不了的就是时间。

    小樱从治疗室出来后坐在走廊的长椅上休息着，刚才的战斗让小樱感到疲惫，精神上的疲惫，思考着和大蛇丸的战斗，小樱总结着得与失。

    大蛇丸的战斗智商不是自己所能及的，打从一开始大蛇丸的目的就是给佐助下咒印，但是从出现到结束，大蛇丸始终针对的是自己，尽管大蛇丸的目的小樱很清楚，这次和死亡森林那次不同，死亡深林里大蛇丸针对的一直都是佐助，所以自己全部精力放在佐助身上。

    而这次大蛇丸针对的是小樱，让小樱误以为大蛇丸是想先解决了自己在对付佐助，所以自己的精力一直在思考怎么和大蛇丸战斗，撑到支援人员到来，结果却被大蛇丸钻了空子。

    “可恶”小樱一拳打到椅子上“自己还是和这些老牌忍者差太多了，若不是有情报的优势，自己可能被玩的团团转还不知道怎么回事.......”

    玩计谋，玩心态，小樱还是没有真正拥有一个忍者该有的素质。

    “你在懊恼什么，春野樱....”

    小樱听到一个苍老的声音传来，抬头发现是三代火影大人，收拾下心情，小樱站起来“三代火影大人，您来了。”

    “呵呵，不介意我在这里坐一下吧.”三代火影乐呵呵的说道。

    “啊~不介意，您请”小樱在三代火影大人坐下了也坐了下来问道“村子里的情况怎么样了。”

    “托你的情报，村子的损失不大，现在敌人都已经肃清了，哈哈~~”三代火影爽朗的笑了一下。

    “呼~~村子没事就好，.....可恶....”小樱懊恼的说道“若不是我的失误......或许情况就不一样了......”

    “你是说佐助么....”三代火影大人说道。

    “是的.....若是我当时能清楚的判断形势，或许佐助就不会被大蛇丸种下咒印了....”小樱颇有些失落的说道。

    三代火影有些沉默，这次自己能活下来说起来还真是多亏了佐助和小樱，当三代火影面对秽土的初代火影和二代火影的时候都已经抱着必死的决心要使用禁术了，但是没想到当时留在现场的只是大蛇丸的一具分身，这才让三代火影找到了机会破解了四紫炎阵，才堪堪和暗部联手把初代火影二代火影封印。

    之后没过多久，小樱就背着被种下咒印的佐助回来了，看到被下咒印的佐助，三代火影已经理清了思路，若是在死亡深林大蛇丸就此得手，那么在木叶体育场，自己真要使用禁术来和大蛇丸同归于尽了。

    “.....哎.....果然是老了......没想到竟然被新发芽的绿叶给救了......”三代火影心中想到。

    看着神色有些黯然的小樱，三代火影像是下定了决心，对着小樱说道“小樱......你做的很好了，若不是你提供的情报，木叶可能会损失的更多，佐助的事情.....你不必担心.....我会想办法解决的........”

    小樱侧过头看着三代火影那坚定的眼神，隐约觉得好像三代火影下了一个重大的决定......

    “谢谢您，三代火影大人...”不管怎么说，现在发生的事情已经无法改变的，只希望事情不要愈演愈糟。

    “哈哈...你们这些下忍真是让我这个做火影的感到惭愧啊.....你放心吧，赌上影的名号，我也不会让村子受到损伤的.....火之意志会将永不断绝......”三代火影似乎因为心中已定的决定说话都轻松了不少。
------------

第九十九章 砸招牌

    木叶医院

    小樱看着三代火影进入了医疗室，自己现在也无事可做，索性就在医院转了起来，看看自己有没有可以帮忙的。

    刚刚经历过一场劫难的木叶，此时医院里大多还都是忍者，平民除了个别倒霉的，倒是没有多少受伤的。

    得益于小樱的情报，木叶不至于措手不及，虽然人手紧缺，但是三代火影还是先安排平民避难。

    瞅着这些受伤的忍者，小樱也上去帮忙，自己平时医疗忍术也用的少，正好练练手。

    看着医院大厅里，一个脸色苍白的忍者大叔，躺在临时病床上，大叔手臂上的伤口不断地冒出血来，流到了旁边的容器里。

    小樱看到后忙上前查看，因为血流的过多，大叔已经奄奄一息了，小樱忙上前使用掌仙术，给予治疗。

    大叔看见小樱在帮他治疗伤口，张张嘴，没有发出声音，眼神里充满了激动。

    小樱看到后，内心充满了救死扶伤的被人道谢的喜悦感“大叔，不用谢，我是医疗忍者。”

    这时那名忍者大叔的眼神更是激动了，甚至要伸出手去握住小樱的手，无奈身上缠满了绷带，只能在临时病床上扭来扭去。

    小樱看着大叔那激动的样子，不由得感慨，果然还是医疗忍者最受人欢迎了，只是举手之劳就把人感动成这样。

    不一会，大叔手臂上的伤口已经被小樱治愈了，不过大概因为失血过多，大叔这会已经昏睡过去了。

    小樱满意的看了看自己的治疗成果，点了点头，准备去找下一个受伤的忍者治疗时旁边传来一道愤怒的声音。

    “这是谁干的.....”

    小樱回过头，看到一个全身白色连体服装的医疗忍者，在指着刚才那个被自己治疗过的大叔忍者说道。

    小樱认得那个医疗忍者，好像是叫楠氏，因为当时预选赛的时候雏田就是他负责的，小樱在预选赛结束后也和他交流过几次。

    “啊，是楠氏医师啊，是我给这位忍者大叔治疗的。”小樱看到楠氏那愤怒的表情有些不解。

    楠氏在医疗班里是认真负责的一个人，平时也很少发脾气的，不知道为何生这么大气。

    在听到春野樱说是她做的，想说的话顿时噎在口中了，“她真的是纲手大人的徒弟么”楠氏看着春野樱脑海里一直回荡着这句话。

    楠氏从那天春野樱给雏田治疗的伤势上看，无一不说明着，春野樱是一个医疗忍术高超的忍者，心脏是人体最重要的器官之一，能在极短的时间内，就治疗的七七八八，说明春野樱不论是查克拉的细微操控还是医疗忍术都十分精炼了，不愧是纲手大人的弟子，但是现在楠氏想收回之前的想法了。

    神情复杂的看着春野樱，楠氏从那个忍者大叔的病床床尾拿出一个写字板，然后递给了春野樱。

    春野樱看着楠氏递给自己的写字板，和楠氏那便秘样的表情，春野樱隐约觉得，自己好像闯祸了，因为楠氏递给自己的那个写字板是病例单。

    果然，小樱看着病例单上赫然写着，症状：中毒。

    “对不起，对不起，对不起”小樱急忙向楠氏道歉。

    那流血的手臂原来是在放毒，由于医护人员比较忙，就先选择使用最原始办法排毒，小樱看到忍者大叔手臂流血也没有多想就去治疗起来，完全忘了看病例单了。

    原来那忍者大叔的眼神不是激动，而是愤怒......

    楠氏看到小樱道歉摆摆手心累的说道“下次注意吧。”

    “不，还是让我来吧，我能治好他的”小樱为了弥补自己的失误上前认真的检查了一下，使用细患抽出之术排毒。

    对于各种医疗忍术小樱从纲手那里都已经学会了，但是，不是说会使用医疗忍术就是一个高超的医疗忍者，忍术只是个工具而已，还是要看使用它的人。

    楠氏本想阻止春野樱，但是看到春野樱使出细患抽出之术后就没在出声了，这个术医疗班掌握的人也是屈指可数的。

    楠氏现在的心情像是哔了狗一样，看着春野樱熟练的使用这个高难度的忍术，觉得这么好的天赋放在春野樱身上真是没天理。

    春野樱不管旁边的楠氏怎么想，心里正为刚才的鲁莽内疚，内疚不是内疚忍者大叔被自己气晕，而是自己差点砸了师父的招牌。

    小樱是纲手的徒弟说起来木叶也有一部分人知道了，纲手何许人也，估计全忍界都知道纲手的大名，自己竟然在木叶医院公然砸了纲手的招牌。

    这要是被纲手师父知道了，指不定纲手师父会给自己来个特训，那滋味想想小樱就不寒而栗。

    把毒素从忍者大叔身上抽出来后，小樱又仔细的用查克拉感知了一遍，确定没有毒素残留后，收起手上的忍术说道“好了，楠氏医师”

    “嗯，下次注意吧，虽然你天赋不错，但是下次不要这么鲁莽了，医疗忍者对待伤者是不能马虎大意的，别浪费了你的天赋。”楠氏教训道。

    “是，楠氏医师，是我鲁莽了。”小樱乖乖的承认错误，只希望以后这事不要传到纲手师父那里，小樱第一次给陌生忍者治疗就搞了这么一个乌龙。

    “那个，楠氏医师，这里还有我能帮上忙的么。”小樱提出了挽回名誉的要求。

    “哈......哈.....哈哈........没有了，我们这里忙的过来”楠氏强颜笑道。

    “楠氏，你这里治疗结束没，又有一批伤者，快点......”远处走来一个同样白色连体衣的忍者。

    这个小樱也认得，是百草，医疗班的班长，也是负责预选赛的主治医师之一。

    “咦，你是春野樱，我记得你，你是纲手大人的徒弟吧”百草看见了旁边的春野樱说道“你若是没有什么事就来帮忙治疗下伤者吧，为木叶出一份力....”

    “好的，百草班长。”小樱自然不会有什么意见。

    “百草班长，春野樱她.......”

    “没空啰嗦了，快点跟我来.....”百草转身就走。

    楠氏无奈的对春野樱说道“那你就负责大厅这些伤者吧....”

    “好的，楠氏医师，您放心吧，怎么说我也是纲手大人的弟子”小樱说道。

    楠氏看着春野樱摇摇头，跟着百草班长进去了一间医疗室。
------------

第一百章 卷

    木叶医院

    天色已经渐渐的暗淡下来。

    小樱不知不觉已经忙碌了一个下午，经过第一次的失误，小樱谨慎了很多，即使看过病例单，小樱也自己在检查一下，毕竟这关乎着性命，入侵的忍者有沙忍，有音忍，攻击方式也各种各样，所以伤势也会有比较特别的。

    “春野樱，干的不错嘛...”百草班长走了过来，对着小樱说道。

    “..哈哈...这也是一种修行嘛.....”小樱擦了擦额头的汗说道。

    “有没有兴趣加入医疗班...”百草对小樱邀请道，春野樱的天赋不错，师父又是纲手大人，若是来医疗班的话会很鼓舞人心的，毕竟纲手大人的声望在木叶很高。

    “啊....这个....我其实是战斗型的忍者。”小樱说道，现在小樱可不想把时间浪费在医疗班上，若是平时没事来这里练习练习查克拉控制技巧还行，长期在这里肯定会影响实力进步的。

    “..是么，那真是太可惜了...”百草也没有强求，毕竟预选赛他也看了的，而且现在木叶也不缺医疗忍者，百草只是随口提一下。

    “如果有空的话我回来医院帮忙的”小樱又说道。

    百草看着小樱无语，你是想来练习查克拉控制吧。

    这时从医院大门进来两人，只听一人喊道“佐助在哪里...”

    小樱望向门口，是鸣人和卡卡西。

    “樱酱，你也在啊，佐助在哪里....他怎么样了....”鸣人急忙问道。

    “佐助他没事。”小樱上前伸手治愈着鸣人身上的几处外伤说道。

    看鸣人身上的伤，他也是经历了一场苦战。

    “那个，鹿丸，志乃呢.”小樱问道。

    “我们没事，不过小樱，我也受伤了呢.....”鹿丸懒洋洋的声音从鸣人伸手传来。

    “看来我们被无视了，鹿丸。”志乃说道。

    “呵呵....鹿丸，你想要我给你治疗么...”小樱听到鹿丸那调侃的口气，看鹿丸那样子明显不像受伤的模样。

    “哈....哈哈，不用了......”鹿丸连忙尴尬的笑了笑摆手说道。

    “樱酱，佐助他怎么样了，我听卡卡西老师说他受伤了..”鸣人还是不放心佐助，毕竟那个是大蛇丸。

    “佐助他的情况有点特殊，现在三代火影大人正在帮佐助治疗”小樱说道“你就安心吧。”

    “是么，那就好.....”

    ----------------------

    沙忍村马基已经带领着参加计划的残余人员回到了砂忍村。

    “你说什么，风影大人遇难了...”马基拍着桌子质问着眼前的由良。

    “是的，在风影大人出发不久后，我们的侦查人员发现了风影大人的尸体”由良冷静的回答道“还请您冷静，马基大人。”

    “可恶......大蛇丸.....”马基此刻怎么会能冷静的下来。

    这次行动若说损失最大的就是砂忍村，不但木叶崩溃计划没有成功，还损失了风影大人。

    马基虽然察觉但风影不对劲，但是根本没想到大蛇丸会杀害风影，毕竟两方是合作关系，不过现在看来大蛇丸是另有所图。

    “现在村中不可一日无影，现在是该选择新一任影了。”由良说道。

    “马基上忍，发生的已经改变不了，现在选出下一任影来是最为重要的事情。”顾问团的海老藏说道。

    “有合适的人选么...”千代声音萎靡不振的问道。

    千代和海老藏已经不想多过问村中的事宜，已经为砂忍村奋斗了一辈子的她现在只想安稳的度过剩下的时间。

    千代对这次木叶崩溃计划没有任何看法，她这一辈已经不在参与忍界的事情了，但是奈何小辈们不争气，与虎谋皮，不但计划没有成功还损失了风影，村子里能堪大任的已经没有多少了。

    所以面对村子糟糕的状况千代海老藏只能再次出山了。

    “人选....人选......人选...”马基把沙忍村的一众忍者在脑子里过了一遍没有一个可以成为风影的。

    “哎.......”千代看着吭吭哧哧的马基不由得叹了一口气。

    若是木叶的三代火影死了，木叶立马就能选出下一任火影，沙忍到底还是比不上木叶。

    “我推荐马基上忍。”一道清脆的声音传来。

    千代抬眼看了看，有点眼熟，闭眼想了一下，是卷，叶仓的徒弟，呵呵，当年那个小姑娘已经成长为独当一面的忍者了么。

    千代已经很久没有参加过高层会议了，所以对于村子的新人都已经有些陌生了。

    “我不同意，我不适合当风影”马基立马出声反对道。

    千代看了看马基，马基倒是有这个实力，但是马基的性格有些不合适，千代了解他，马基只愿意成为砂忍村的基石，对村子是忠心耿耿，但是却成为不了带领村子的影。

    “风影的问题现在先暂时放下，你们回去好好考虑一下，今天先解决眼下的问题吧.....”千代见风影一时半会也解决不了，只好延后在论。

    “说说吧，这次你们的计划，一个字都不要落下的跟我说明白了....”千代这时语气一变，顿时让马基一众上忍一震。

    千代也是在收到风影死亡的消息后才得知这次的计划，千代和海老藏已经通过由良了解了大概情况，但是还是要等马基回村后详细的汇报。

    这次沙忍吃了大亏，而且还不占理，若是处理不好，会让沙忍雪上加霜的。

    待马基如实的把这次情报汇报完后，千代陷入了沉思。

    良久，开口道“给木叶三代火影通信，这次木叶的损失由沙忍来承担。”

    “这....千代长老，我们这次的损失要比木叶还大...”由良立马出声反驳道。

    马基没有吭声，这次事件就算木叶反攻沙忍都不过分，若是赔偿木叶损失能平息此事是最好的。

    “嘭”千代一拍桌子说道“哼，我当然知道，若不是你们晕了头与大蛇丸合作，能会有现在这种情况....沙忍真是一代不如一代了.....”

    “..........”刚才还因为千代长老的话议论纷纷的会议室瞬间安静下来。

    海老藏看到姐姐教训小辈无奈的叹了口气。

    “派出使者，重新和木叶签订盟约，这次的事件都推脱到大蛇丸身上，沙忍什么都不知道，被大蛇丸假冒风影发布命令.....”千代又说道。

    千代这样做也没有办法，对于盟约千代一向都是嗤之以鼻的，但是沙忍目前的情况不宜宣战，只能先暂且缓兵之计，用赔偿让木叶不追究此事。

    “这次......派卷去吧.....”千代瞄了一圈众人说道。

    “是，千代长老”卷忙接下指令。

    “下面是风之国大名的书信。”海老藏拿出一个卷轴说道。

    “风之国大名要对砂忍村增加经费，同时风之国境内的任务委托都交给砂忍村...这也算是个好消息吧....”海老藏顿了顿又说道“只是这个好消息是用四代风影的命换来的......”

    刚还脸上稍微有点喜色一干上忍，听到海老藏后半句话脸上的喜色消失不见了。

    风之国大名其实也是被逼无奈之举，自己国内的忍村和木叶闹翻了，风之国大名不得这样做。

    忍村和国家之间的关系是相对平等的，国家和忍村都是相互依存的，这种模式有好也有坏。

    大名不需要自己来养一只军队，操心军队的事宜，但是由于平等的关系，国与国之间不敌对了，但是忍村和忍村之间却是敌对状态，这样的状态大名也是很苦恼的，因为大名不得不给他们提供金钱上的支持，不然忍村实力削弱就意味着国力下降。

    当有忍村结盟的时候，是大名最为开心的时候，这样就不需要提供大量的金钱给忍村了，而且还能选择任务委托便宜的忍村。

    所以，当木叶和沙忍结盟后，风之国大名为了省钱，就逐渐减少了给予砂忍村的支持。

    而当沙忍村和木叶闹翻后，风之国大名不得不扶持沙忍村了。

    总之这种社会形态很复杂，各有依存，又各有矛盾，自忍村形成以来都是这么过来的，各大国的大名其实已经基本和平共处了，所以现在主要矛盾就在于忍村的矛盾了。

    小樱才不去管这些复杂的关系，这时她被三代火影下达的任务弄得颇为无语。
------------

第一百零一章 任务

    木叶村

    尽管木叶村已经做好了措施。但是，也依旧损失了不少忍者。

    第二天下着小雨，小樱身着黑色服装，在英灵碑前参加了由三代火影主持的葬礼。

    每一个忍者都是村子里的宝贵资源，毕竟一个合格的忍者培养起来相当不容易。

    中忍已经是村子里的中坚力量了，基本村子的各种任务都是由中忍来完成的，上忍更是村子里宝贵的战力。

    这次木叶损失了不少中忍，和暗部忍者，对于本身人手急缺的木叶更是雪上加霜，三代火影愈发的感到力不从心了。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽......”三代火影在葬礼最后宣传了一遍火之意志。

    鸣人小樱走在去往医院的路上，他们准备去看望下佐助。

    佐助自昨天三代火影大人亲自使用封印术，抵御咒印的侵蚀后，佐助的情况已经稳定很多了，起码已经没有生命危险了。

    “樱酱，你说佐助什么时候能醒过来.....”鸣人问道，自昨天得知佐助昏迷，经过一夜佐助也没有醒来的迹象，鸣人不由得有些着急了，虽然小樱再三保证，但是鸣人明显很焦躁。

    “佐助他不会有事的，已经度过安全期了”小樱看着鸣人焦躁的样子只得耐心的解释道。

    “樱酱，砂忍村为什么要这样做...他们不是木叶的盟友么..”鸣人边走边问出了一直想不明白的问题。

    “........还记得在波之国我跟你说过的话么。”小樱问道。

    “我记得”鸣人当时由于接受不了小樱的做法曾消沉了一段，是小樱给鸣人揭开了忍者世界的残酷。

    “国与国，村与村的关系其实就如同人与人的关系一样，砂忍村为了自己的利益而背弃盟友和我为了保全小队杀委托人的道理是一样的”小樱对着鸣人说道。

    “在人与人没有真正互相理解前，战争是不可能会停止的，我们都是这芸芸众生的一员，无力去改变这世界，最后只有世界改变了我们。”小樱耸耸肩说道。

    “........”鸣人低头沉默着突然冒出一句话“不....可以改变的，樱酱，是你改变了我，是你把我从孤独的深渊拉了出来，若是没有你，我都不知道我能不能坚持到现在，你改变了我，我再去改变其他人，其他人再去改变更多的人，这样总有一天，人与人之间会互相理解的。”

    小樱听着鸣人这天真的话有些动容，在没有自来也托付梦想的情况下，鸣人自己就已经确认好了今后的道路，不知道这样是好还是坏。

    小樱其实也有点受鸣人的影响了，在来到这个世界，春野樱是有点持悲观主义的，任何事情都以悲观的角度看待，努力提升实力也只是想守住自己那一亩三分地，渐渐的和鸣人呆在一起多了，不自觉的都有点受他影响了。

    对待他人的态度，和处事的思维，都有些往积极的一面去想了。

    不知不觉两人已经来到了医院，拉开佐助的病房门，佐助还躺在床上一动不动，神色有些痛苦。

    红豆看到两人来后说道“你们来拉，已经不要紧了，大概明天就会醒来了。”

    “啊，是么，真是太好了，谢谢你，红豆考官”鸣人听到后连忙道谢。

    “没什么....”红豆摇摇头说道。

    这时病房的门又被打开了，是井野还有鹿丸来了。

    “咦，小樱”井野一眼就看到了房间内的春野樱。

    “佐助还没有醒来么。”鹿丸上前看了看说道“真是麻烦。”

    鹿丸是半路上被井野拽过来的，本来鹿丸是准备回家的，结果半路碰到要去医院看望佐助的井野，于是就被拖了过来。

    这时房间突然出现一个暗部“春野樱，可找到你了，三代火影大人请你去一趟。”

    “嗯，我知道了。”听到是三代火影叫自己去一趟，正好自己也有事要跟三代火影唠唠，昨天都是关心佐助，忘了说了，今天可不会再忘了。

    --------------------

    “嘭嘭嘭”

    “请进”三代火影听着敲门声，估计大概是春野樱到了。

    当门打开，春野樱走了进来说道“三代火影大人您找我”

    “嗯，有个任务要交给你。”三代火影说道。

    “什么任务....”小樱问道“等等，先把之前的事情说清楚了...”

    “之前的事情？你是指？？？”三代火影疑惑的问道。

    “就是之前预选赛啊，别跟我说那个对战名单你没有做手脚啊....”小樱连忙帮着三代火影回忆道。

    “那个对战名单是随机的”三代火影一脸无辜的说道。

    “？？？”小樱看着三代火影那一脸正儿八经的样子，不像作伪，莫非自己会意错了.....

    “等等，不对，卡卡西老师当时转告了你对我说的话，难道不是你说的？”仔细想了想，小樱终于想起一个疑点。

    “是我说的”三代火影这次倒是没有否认，但是随后的解释让小樱有种暴锤三代火影的冲动“你已经三年没有在学校了，在纲手那里你大概没有多少实战的机会，所以是在鼓励你。”

    小樱一脸便秘的表情盯着三代火影看着也不说话，从来没有见过如此厚颜无耻的影。

    “咳咳....”三代火影被小樱盯得心里有些发虚，咳咳一声说道“这里有个任务交给你，完成了就考虑你升中忍的事情。”

    其实小樱的实力和作战头脑三代火影已经认可了，虽然在小樱自己看来，对上敌人都是接连失误，但是在旁人看来，小樱已经做的很不错了。

    预选赛三代火影确实修改了对战名单，因为关系重大，三代火影不得不使出点小手段，但是也导致小樱被刷下去了。

    小樱不想在下忍呆着了，那对自己的实力提升一点好处都没，现在小樱急需实战经验的积累，这样才会对自己的实力提升有所帮助。

    “什么任务..”小樱听到三代火影松口也不在提出更过分的要求了，真说起来自己没到决赛就被刷下来，无论如何也是成为不了中忍的，三代能给自己一个机会就不错了。

    “找到纲手，说服她回村”三代火影说道“自来也会跟你同行的。”

    “可以，不过我要在增加一个人”小樱说道。

    “谁？”

    “鸣人！”
------------

第一百零二章 睡一起

    火影办公室

    “鸣人么.....”三代火影想了想点头道“可以”

    “那好，什么时候出发？”小樱问道。

    “先不急，你也知道纲手不是那么好找的，而且现在木叶正在处于戒备中，情况稳定下来你们再出发”三代火影说道。

    “....那还有别的任务么？没有我就走啦。”小樱抬腿就要走人。

    “确实还有一个。”三代火影说道。

    少女刚迈出去的步伐一个趔趄差点摔倒“我说你能不能一下子说完啊。”

    三代火影看着小樱的样子好笑的说道“你不想知道漩涡香磷的情况么？”

    “嗯？她已经通过测试了么？”小樱已经有一个月没有听过香磷的消息了，这两天发生了太多的事，倒也忘了向三代火影打听了。

    “香磷的情况已经确认了，现在木叶被摧毁了不少建筑，等新的房屋建好就给她分配一间房子..”三代火影说道“不过在此之前，就需要你来照顾她了。”

    “哈~~~照顾她的意思是，要她来我家住..”小樱有点懵逼的问道。

    “她在木叶认识的人只有你了，你对她不是挺关心的么...就先让她住在你家一段时间了...”三代火影说道“我已经派人跟你的父母说过了。”

    小樱倒不反对，只是家里只有两间卧室，若是香磷来了，岂不是要跟自己睡在一起了，虽然变为女生十几年了，但是实际上小樱公共浴池根本没有去过，除了自己以外的女性luo体也没有看过，头一回和同性一起睡，应该，大概没什么问题吧，香磷毕竟还是个小女孩。

    三代火影的考量倒是挺多的，让香磷住进春野樱家里也是有原因的，毕竟木叶还有孤儿院这个机构，实在腾不出地方可以让香磷在孤儿院待一段时间，不过为了让香磷对木叶产生归属感，才安排进了春野樱家里。

    通过审查，香磷的过去已经一清二楚了，趁着香磷还小，让香磷对木叶产生感情，这样一来，旋涡一族将会重现在木叶了。

    不得不说三代火影的眼光还是挺长远的，这一代已经有了人柱力，那么为了下一代人柱力，让香磷安家木叶，只是等到下一代人柱力，大概已经几十年后了。

    “那三代火影大人以后要如何安置香磷。”小樱问道，香磷现在说是下忍，其实根本没有经过系统的培养。

    “唔...我已经安置她在封印班学习了.”三代火影说道“你等会可以直接去封印班找她。”

    “好的，那三代火影大人没有什么事我就先告退了”小樱听到三代火影的安排，也没有出乎自己的预料，封印班倒是挺适合她的。

    待小樱走后，自来也出现在火影办公室。

    “老头子，你真的决定了么.....”自来也叹口气问道。

    “已经不需要多说什么了，我已经决定了...”三代火影说道。

    “好吧，把纲手找来没什么问题，但是那件事还需要你慎重考虑一下，虽然我对他们一族的人谈不上什么偏见，但是如果你执意这么做的话，会受到很大的阻力的..”自来也说道。

    “我明白，对待村子的每个人我都会像看待家人一样，树叶飞舞之处.........”

    “好了，老头子，这些话你不用对我说，我也不参与这些，你决定了我就不多说什么了....”自来也打断了三代火影的话。

    “哎....如果你能接任第五代火影的话.....”三代火影又念叨了起来。

    “行了，你知道我的，纲手无论是从身份还是威望，比我更合适，我还是比较适合收集情报....”自来也说道。

    这时窗户玻璃传来“咚咚”的响声，三代火影转过头发现是传讯鹰，打开窗户，传讯鹰飞到了三代火影的办公桌上。

    “这是，沙忍的标志。”自来也看到鹰腿上的圆环刻着沙忍的图标。

    三代火影取下鹰腿上的圆环，从里面抽出信件看了起来。

    “老头子，上面写了什么...”自来也好奇的问道。

    三代火影拿起烟斗抽了一口，说道“沙忍的求和信，要和我们从新签订盟约...”

    “噗....风影的脑子没烧坏吧....”自来也刚喝了一口的水喷了出来，就算自来也在怎么对政治不感兴趣，也觉得风影有点天真了。

    “不是风影.....是沙忍的顾问，千代长老.”三代火影看着信件上的署名说道“四代风影被大蛇丸杀死了...”

    “哈哈哈.....这就是报应....哈哈哈......”自来也大笑道。

    “哎.....沙忍村把这次的事件都推向了大蛇丸，他们的说辞是大蛇丸暗杀了风影，下达的假命令，导致现在的情形，所以他们要从新签订盟约”三代火影说道有摇摇头“事情肯定不是他们说的这样，风之国大名已经把本来要委托给木叶的任务都收了回去了，沙忍的目的大概就是这个吧。”

    “沙忍的算盘倒是打的挺好的，不过这事我就不发表看法了。”自来也说道“我先撤了。”

    自来也说着就从窗户跳了出去。

    这时办公室的大门又被推开了，转寝小春，水户门炎，志村团藏走了进来。

    怪不得自来也撤了，三代火影看到他们三人有些头疼，这两天决定的事情没有跟顾问说起过，本想等纲手回村后再说会效果好一点的，看来他们已经得到消息了。

    “日斩，你要退位是真的么.”转寝小春第一个发问。

    “是的”三代火影点点头说道。

    “那么第五代火影你已经有人选了吗？”团藏开口问道，尽管没有一丝可能会是自己，但是还是迫不及待的问道。

    “我决定让纲手回村担任第五代火影！”三代火影加重了语气说道。

    “唔...纲手啊......”转寝小春思考了一下说道“她来担任第五代火影倒也行，实力声望，都足以担任火影，不过你能找到她么。”

    “把纲手带回来的任务我已经委托自来也了，等纲手回村之时，就是我卸任之刻。”三代火影说道。

    本来团藏还想就纲手不在村反对，但是这时已经没理由反对了，纲手无论是从血统，还是实力声望都足以担任火影，团藏一时还真找不出什么理由反驳日斩，有心推荐自己，奈何跟自己同时期的三代都退位了，团藏如果提出来那就是脑子抽了。

    “这是刚收到沙忍村的书信”三代火影拿出信件递给转寝小春三人看到。

    待三人看完，水户门炎发问“那日斩，你要怎么处理这事？”

    “跟沙忍重新签订盟约，接受沙忍开出的条件。”三代火影说道。

    “日斩，你还是心太软了，这次事件完全就是沙忍和大蛇丸勾结导致的，虽然沙忍做出了让步，但是若是就此接受沙忍给出的条件，岂不是让别的忍村觉得我们木叶谁都可以来咬一口”团藏说道。

    团藏倒是没有说错，若是让别的忍村看到木叶被沙忍侵略，木叶却没有做出任何举措，接受了沙忍开出的价钱，那就会认为木叶村战力空虚，说不定会纷纷效仿沙忍咬上一口。

    这就是政治，三代本意是为慈善，但是这种慈善不可放在国与国村与村的较量上面，只有强硬，才能让对方闭嘴，团藏就是代替日斩做这些黑暗中的事情。

    “过几天沙忍的使者会来，到时在做谈论吧，这事就交给你了团藏。”三代火影说道，三代火影也知道自己的不足在哪里，像这种谈判的事情三代火影以往都是交由团藏负责，若不然木叶也不会如此富饶。

    团藏是干过很多见不得人的事情，但是为木叶争取利益团藏从来都没有马虎过，所以三代只是提出一个对待沙忍大的方向，具体讨要好处由团藏去进行。

    既然已经被下达了任务，团藏就告辞回去好好盘算一下了，不过走到门口却突然又说道“日斩，听说村子里来了一位旋涡一族的遗民，是么...”

    “志村团藏，她由我来负责，你还是想想沙忍的人来后怎么谈吧！！”三代火影语气加重的使用团藏的全称说道。

    “哎......早晚有一天你会后悔的....”团藏摇摇头走了出去。

    “那日斩，我们也先行告退了，不过希望下次再有重大事件你能告知我们一声，我们这把老骨头还能动弹的....”转寝小春说完就和水户门炎出去了。

    三代火影坐在椅子上抽着烟，感到一丝疲惫，看来要看紧团藏了，不能让他对香磷伸手。

    团藏比起三代的目光真的差了不少，三代对香磷的处置办法是为了木叶以后能出现一个漩涡一族，但是团藏只想着现在就把香磷控制在手，以防九尾人柱力出事，目光的长远就决定了当上火影的是日斩而不是团藏。
------------

第一百零三章 贼刺激

    木叶村

    小樱从火影办公室出来就直奔封印班了，让香磷学习封印术自然是最好，以后也方便帮助鸣人控制尾兽之力，不过小樱倒是想让她学习医疗忍术，她那旋涡一族的能力天赋不学可惜了。

    春野樱没打算自己以后成为一个全职奶妈，医术也没想学习的多精通，查克拉本身就不多，以后打仗除了战斗人员还要兼职医疗人员简直是噩梦，香磷那庞大的查克拉倒是正合适。

    当小樱来到封印班的时候封印班已经结束了一天的课程，独立于忍者学校之外，封印班也有自己的学校。

    只不过这个学校不同于忍者学校，只是一个定向培养人才的机构，不是很大，但是里面都是一些对于封印术有天赋的忍者。

    通常封印班招收学生是那些忍者学校毕业后的学生，因为作为战斗忍者对各个方面要求的都比较高，毕业没能通过测试的学生就有了其他的选项，要么回去重读一年，继续进行测试，要么就离开一线战斗人员，去进入其他部门学习，比如医疗部，暗号班，封印班，行政部，刑讯部，教育部。

    当然也不是所有没有成为下忍的都招收，而是会进行测试，若是没有在这几个部门有任何天赋的学生，那只能放弃成为忍者了，不过通常来说，能通过忍者学校的毕业考试的没有多少废材，总会在某一方面有着特殊的才能。

    所以这才是木叶成为五大村最强忍村的关键，木叶的“造血”功能相当的完善，各个部门从来不会缺少人才，但是这样的投入会消耗大量的钱财，毕竟培养一个人才是需要钱的，各种道具的消耗都是需要用钱买的。

    也只有最富裕的火之国才会这么搞，像沙忍村实行的精英政策，虽然能培养出不错的忍者，但是在其他方面不免会有些短板的。

    香磷正在封印班的门口踌躇的等着前来接自己的人，香磷这一个月在刑讯部和暗部的陪同下度过的，每天呆在刑讯部给自己准备的小房间内，即使出门也会有暗部尾随，虽然香磷没有怎么出过门，做的最多的就是配合刑讯部来探查自己的记忆。

    然后再前几天木叶突然大乱，香磷一度以为草忍村的人会趁乱把自己抓走，所以那两天香磷呆在如同牢房的小房间内一步也不肯出去。

    直到木叶平静下来，火影来到香磷面前，对香磷诉说了关于旋涡一族的往事，和木叶的关系，跟小樱告诉自己的一样，香磷在火影身上感受到了善意。

    当火影把香磷安排到封印班的时候，香磷才真正安心下来，因为从小的苦难，香磷比同龄人更为敏感，想要在一个村子里有自己的一席之地，需要自己付出相等的价值，香磷还是懂得这个道理的，所以对于火影的安排没有任何不满，更何况不是医疗部，那里是个令香磷感到恐惧的地方。

    火影说今天会有人来接自己，负责以后再木叶的生活，香磷不知道会是谁来，因此心里比较不安，在木叶除了小樱，就只有火影能感受到一丝善意，其他人对自己都是一种戒备的状态。

    当小樱来到这里，发现香磷正在抱着双腿坐在教室门口，那样子看上去犹如被主人遗弃的宠物一样。

    “香磷.....”小樱喊道。

    香磷正在想着心事，突然听到有一个熟悉的声音响起，抬头看去，发现是小樱，眼中顿时流露出惊喜的神色。

    “小樱.....你是来接我的么”小樱满怀希望的问道。

    “恩，三代火影大人暂时把你交给我来照顾了....”小樱的回答没有让香磷失望。

    香磷眼神中惊喜的神色更加浓重了，站起来，扑向小樱，一把抱住了小樱，不停的哽咽道“谢谢你，小樱.....谢谢.......”

    香磷语无伦次的一把眼泪一把鼻涕的说道，终于以往那噩梦般的日子将不再有了，小樱帮她摆脱了被人当做补血包的命运。

    小樱没想到香磷情绪这么激动，只好抱着香磷那颤抖的身躯轻轻拍着她的后背，小樱是体会不到香磷的凄惨，从小就在木叶这种安全的环境中长大的小樱，根本无法体会在战乱国家那些孩子所承受的痛苦，即使在地球也是一样。

    当从地狱中解放出来，那种喜悦的心情无法用语言描述，香磷就这样一路哽咽着被小樱带回了家。

    小樱带着香磷走到楼下，用水遁查克拉制造了一团水对香磷说道“别哭了，洗洗脸吧，以后你就把这里当成自己的家吧。”

    “嗯”香磷听话的伸出手洗了洗刚才哭花的脸。

    “走吧，上去吧。”小樱拉着有些犹豫的香磷。

    虽然小樱对香磷很好，但是等会面对小樱的父母是完全陌生的两个人，香磷此时心里不免又有些犹豫了。

    “安啦，放心吧，父亲母亲是个很容易相处的人呢。”小樱看出了香磷的犹豫安慰道。

    小樱其实也不知道父亲母亲会是什么个态度，因为这是火影直接下达的命令，作为平民的他们没什么可商量的，不过父亲母亲也不是那种小气的人吧。

    事实上春野呀吹和春野兆比小樱想象的还要热情，当小樱推开家门后，就看到饭桌上的一大堆美食，还有沙发上一堆少女的服装。

    小樱本来看到那些衣服以为也有自己的一份，没想到.....被春野兆无情的打碎了小樱的幻想，不能怪小樱吃醋，除了忍者学校开学那天春野呀吹为小樱准备了一套衣服，其余的都是直接丢钱给小樱，后来修行三年回来，小樱自己有钱了，春野呀吹就再也没有给小樱买过衣服了.....

    其实也不怪春野呀吹和春野兆那么激动，不说三代火影派人给他们讲了香磷那悲惨的身世，就小樱那从小独立的个性，让春野呀吹和春野兆心里高兴的同时又有点挫败感，小樱从来没有撒娇的时候，让春野兆想享受下贴心小棉袄的机会都没有。

    香磷自进来后本来还很紧张，但是从春野芽吹和春野兆身上感知到了和小樱一样的善意，慢慢的就放松了起来，看着陌生的两人对自己的关怀，香磷这一刻感到真的很幸福。

    三代火影的这步棋走的很好，对这样的孤儿内心渴望什么把握的很对，这样渐渐的让香磷在木叶产生羁绊，比强制性的让香磷归属木叶更有效果。

    晚上洗过澡后，小樱和香磷并排躺在床上，小樱的心不自觉的“砰砰”的加速，尽管香磷此刻还是个小女孩，啥都看不出来，但是小樱感觉贼刺激，十几年来第一次和除了母亲外的女性睡在一起。

    “小樱...”香磷弱弱的开口道。

    “怎么啦~~~”小樱声音有点颤抖的问道。

    “你受伤了么..”香磷问道。

    “没...没有啊....”小樱依旧声音颤抖的回答道。

    “你的查克拉好絮乱....”香磷说道“如果....如果...你受伤了，我可以给你咬的.....”

    “没...真没受伤....你不要随意的使用你的能力，对你的寿命会有影响的....”小樱回答道。

    “没关系，我....我....我愿意给你咬.....”香磷咬咬嘴唇说道“是你拯救了我，如果....你受伤了，没关系的.....”

    “......”小樱有些感动，香磷这是鼓起多大的勇气才说出这样的话，平复了下心情“我真没事，这老毛病了，明天早上就会好的，快点睡觉吧...”

    “......谢谢你，小樱”好一会，香磷在小樱就要睡着的时候轻轻的飘出了这一句话。
------------

第一百零四章 名为漩涡

    春野樱家

    “喂，你站住...”春野呀吹揪起吃完早饭就要溜的春野樱“你把碗刷了去，学学香磷，这外出三年坏习惯倒是带回来不少。”

    小樱眼泪汪汪的看着春野芽吹，自打香磷来到小樱家后，小樱处处都被拿来跟香磷比，香磷对于能获得来之不易的生活十分感激，平时没事都会做些力所能及的家务活。

    然后，这也就导致了小樱悲惨的生活开始了，以前从来没有做过的家务活，被春野芽吹的叨唠声中做了很多，这还不算完，即使小樱心不甘情不愿的去干了，还是免不得被叨唠。

    “分家，一定要分家，等香磷的住所盖好后，自己跑去和香磷住一起，这日子没法过了....”小樱心中默默的念叨着去洗碗了。

    待小樱收拾完毕拉着香磷出门了，今天香磷不用去封印班上课了，好像这几天封印班在协助结界部加强结界，所以香磷也是空闲了下来。

    “小樱，今天去哪里啊...”香磷问道，本来香磷是打算在家看看教材的，但是被小樱拖了出来。

    “去医院，给你介绍几个我的队友。”小樱说道。

    “医院么.....”香磷听到后明显迟疑了一下，显然对于医院的恐惧还没有消除，香磷所有那些不好的回忆都在医院里。

    “对，给你介绍几个新朋友，在木叶你总不能只和我打交道吧。”木叶现在正在修整，小樱的空闲时间还是比较多的，以后可能就不会那么空闲了，所以趁着这些天让香磷认识点新朋友。

    “好吧....”香磷的感知很强，她能通过神乐心眼感知对方查克拉判断有没有说谎，遇到危险时能将自己的查克拉隐藏起来，有从所有危难中逃跑的力量，所以真要给香磷一个合适的环境，她比谁都混得开。

    两人来到医院，刚走到佐助病房的门口，香磷突然拉住了小樱。

    “小樱，里面有个人的查克拉好阴冷的感觉....”小樱说道。

    小樱有点无语，大概香磷说的就是佐助吧，这都能感知的出来，小樱有点羡慕香磷的这个能力了“没事的，进来吧。”小樱说道拉开了病房的门，佐助在里面坐在床上，鸣人也在。

    “咦，樱酱，你来啦...”鸣人看到小樱带着一个不认识的红发少女进来问道“她是谁啊..”

    “一会在跟你介绍，佐助你好点了没？”小樱问道。

    不知道为什么佐助昏迷的时间有些长了，记得原本应该只是昏迷一天一夜就醒来的，佐助竟然昏迷了好几天才醒过来，小樱猜测大概是因为佐助被种下咒印不久就被下了封印术，阻碍了咒印的侵蚀速度吧，所以才会昏迷这么久。

    “没大碍了....”佐助摸了摸脖子回答道。

    “嘿嘿，佐助你昏过去了，你都不知道，那天我爱罗变成了........”鸣人炫耀般的对着佐助说着自己的战绩，把自己吹嘘吹嘘，又把小樱吹嘘吹嘘，完全不在意脸色已经越来越难看的佐助了。

    末了，鸣人才转过头，问道“樱酱，你还没介绍她是谁呢，红红的头发好奇怪啊。”

    “她叫旋涡香磷。”小樱说道，小樱也有点好奇鸣人知道香磷和他是一个姓氏后会是什么反应。

    “咦？你也姓旋涡....”鸣人顿时跳起来惊奇的问道。

    姓氏在火影世界里，要是有两个人的姓氏一模一样，那么一般都能扯上关系，不是远房亲戚就是流落在外的族人，总归重复的姓氏又没有任何关联是很少见的情况，所以当有两个人的姓氏一样的时候，不免会在某一个年代有一定的关联。

    这种事情在火影世界就像是常识一样，所以鸣人才会有那么大的反应，要么就是没有姓氏，要么就是有关联，出现第三种情况是很少见的。

    虽然是常识，但是鸣人是个孤儿，从来不曾关心过这些东西，所以直到现在，鸣人也不知道旋涡一族的事情。

    “你...你....你....”鸣人指着香磷结结巴巴的你了半天也没说出什么。

    香磷看到鸣人的样子害怕的往小樱身后缩了缩，虽然鸣人的查克拉让香磷感到很舒服，但是看到鸣人的样子怎么感觉像是个白痴的样子。

    “你个大头鬼啊，好好说话”小樱上前给了鸣人一拳头。

    “痛...”鸣人捂着头说道“樱酱她到底是谁啊，她怎么和我一个姓氏.....”

    “旋涡香磷，不是跟你说了么..”小樱说道“跟你一个姓有什么好奇怪的，她也是旋涡一族的人。”

    “旋涡.........一族？”鸣人听到后呆呆的问道。

    “啊，旋涡一族，你不会连自己的族群都不知道吧....”小樱好笑的看着鸣人逗道。

    “不知道......我以为我是个孤儿，那...旋涡一族在哪里啊...”鸣人反应过来后惊喜的问道，一直以来都以为自己是个孤儿，没想到还有旋涡一族。

    “在涡之国，那里是旋涡一族的国家。”香磷这时也不害怕了，从小樱和鸣人的对话中听出来了，那个有着黄色头发的少年应该也是姓旋涡，看来他和自己一样，不知道自己的身份。

    “涡之国，那涡之国在哪里啊...你能带我去么..”鸣人听到香磷对自己回答满脸激动的说道。

    “我也没有去过”香磷说道。

    “啊，你不是旋涡一族的么...”鸣人奇怪的问道。

    “涡之国已经被灭国了，旋涡一族也不存在了”香磷说道，能在木叶见到一个和自己一样家族的人，香磷也很高兴，但是从小受环境影响的原因，香磷没有把心情表现出来。

    鸣人听到香磷的话，那兴奋的表情渐渐凝固在脸上，慢慢的神色暗淡下来。

    “鸣人，你要和香磷好好相处哦，香磷现在也是孤儿，你和香磷可以说是忍界最后几名旋涡族人了”小樱对着鸣人说道。

    “嘿嘿，我明白了，我会好好照顾她的。”鸣人伤心的快，高兴的也快，不一会就调整好心态了。

    “算了吧，你还是照顾好你自己吧，香磷现在住在我家。”小樱对鸣人的话很是怀疑。

    “那个，我叫旋涡鸣人，还请多多关照。”鸣人笑着伸出手对着香磷说道。

    “你好，旋涡鸣人，我叫旋涡香磷”香磷伸出手握住了鸣人的手。

    这一刻两个身世相仿的少年少女，微笑着看着对方，听着互相报着相同姓氏的名字，彼此内心的空洞被填满了。

    “咳咳，这是宇智波佐助，也是我的队友，香磷”小樱看着惺惺相惜的两人打断道。

    “你好，香磷。”佐助看着香磷面无表情的打着招呼。

    “你好，宇智波佐助，我叫旋涡香磷”香磷对佐助还是有些惧怕，佐助的查克拉让香磷感到不适很好受。

    佐助也是第一次听说旋涡一族，没想到鸣人跟他一样是在一个家族里面，且家族都被灭族了，心中顿时产生了点共鸣。

    可是佐助对此时的鸣人又有点嫉妒，因为鸣人找到个和自己同族的少女，顿时想到鼬，佐助心中的愤恨又燃烧起来。

    听到鸣人对自己描述他晕过去发生的事情后，佐助内心更加的焦急了，心情越来越差，看着鸣人小樱和香磷有说有笑的样子，佐助也不知道自己到底在愤怒什么。

    于是“小樱，来比试一下，如何！！！”

    佐助等着猩红的写轮眼看着小樱，脖子后面被三代火影封印的咒印蠢蠢欲动着。

    香磷感知到佐助那愈发阴冷的查克拉，害怕的往小樱身后藏了藏。

    鸣人看着佐助一脸阴森的看着小樱，也搞不清楚佐助怎么回事。

    场面一下子变得紧张起来......
------------

第一百零五章 摔个狗啃屎

    木叶医院

    小樱看着神色愤恨的佐助平静的说道“理由呢！”

    “你还记得在预选赛前对我说的话吧！！！”佐助盯着小樱看着，天之咒印愈发的不老实了。

    小樱听到佐助这么说就知道今天算是躲不过去了，佐助在听到鸣人的话后心里不免产生了焦躁，急需确认下自己现在实力。

    “那好啊，来啊！我在演习场等你。”小樱对着佐助做了个挑衅的表情。

    “喂喂喂，佐助，你干嘛要找樱酱挑战啊，你伤还没有好呢...”鸣人急忙拦住就要跟着小樱走出去佐助。

    “让开！”佐助冷冷的看了一眼鸣人。

    鸣人被佐助看了一眼顿时感觉如坠冰窟，那种感觉鸣人有些熟悉，在哪里有过呢.........对了，我爱罗就是这种眼神。

    想到于此鸣人反而坚定了下眼神挡在佐助面前“我不允许你去...”

    “鸣人，不要管他，让他来..”小樱看到鸣人拦住佐助，开口说道“香磷，你也一起跟来吧，我要教你点医疗忍术，等会你看看我是怎么给他治疗的。”

    佐助听到小樱的话，心中更是怒火中烧，竟然被小看了，摸了摸脖子上的咒印，感受着那里蕴含的力量心中有些期待，若是能靠这个打败小樱的话，那么.....

    香磷和小樱在前面走着，鸣人和佐助在后面跟着，各自都有各自的心事，一路上谁也没有说到，就这么众人来到了当初和卡卡西抢铃铛的演习场。

    鸣人和香磷站在一边，佐助和小樱相对而站。

    “在和你开打前，我有件事要跟你说，我这次是不会留手的。”小樱说道。

    这次和以前不一样了，佐助得到了天之咒印，小樱也不知道这个玩意对实力有多少提升，而且，如果不把佐助给打服了，恐怕还会再生事端。

    “哼哼，求之不得”佐助打开写轮眼说道。

    小樱也不再废话，打开百豪，凌厉的眼神看向佐助“来吧，让我看看你究竟有没有资格对我挑衅。”

    小樱也需要不停的磨练自己，这倒也是个很好机会。

    佐助瞬间进入雷遁查克拉模式，直接扑向小樱，因为刚从医院出来，佐助身上也没有忍具，所以直接就冲了过去。

    小樱看到佐助冲过来，身上并没有咒印，大概是佐助自身的查克拉还没有用完，加上封印式的阻拦，所以才没有勾引出咒印的力量把。

    不过小樱是要看咒印的力量，并且要以绝对的力量碾压佐助，不然会让佐助生出咒印的力量很强大的想法，从此对咒印的力量产生依赖。

    看着冲过来的佐助，小樱结印，水遁·水阵壁，同时又在水阵壁里加入雷属性查克拉，佐助通过写轮眼的观察急忙停下，佐助除非用千鸟使用蛮力破解，或者学习大蛇丸的破解办法，不然以佐助现在所会的东西无法突破进去。

    看到佐助停下，小樱没有停下，佐助用雷遁查克拉活化身体，这只是暂时的，这招有后遗症，佐助为了打倒自己还是用了，不过小樱使用的话后遗症可不会比佐助大，谁让小樱会医疗忍术呢。

    小樱一边控制水阵壁一边默默使用雷遁查克拉模式，当雷遁查克拉遍布全身，小樱慢慢的放开对水壁阵的控制，然后猛的冲出去，向佐助冲过来的方向一拳打去，整个过程看似复杂，其实眨眼间就完成了。

    当用写轮眼看到水壁阵慢慢的停下，佐助知道小樱要攻来了，本来使用雷遁查克拉模式后，佐助的速度比之小樱还要快上几分，但是没想到小樱竟然也会用雷遁增加速度，不过到底是拥有了三勾玉，写轮眼预判能力大增，就在被小樱打到之际，直接替身术，消失不见。

    小樱见打到的不是佐助而是一截木桩，大呼可惜，看来现在佐助的常态实力已经提升了很多，如果佐助没有深仇大恨在，对于这样的实力提升，应该已经很满意了吧。

    可是没有如果，佐助一天不打倒小樱，就会产生自己原地踏步的感觉，若是用自己的力量打倒小樱还好，但是若是用大蛇丸给予的力量打倒小樱，那说不得佐助就要去找大蛇丸了。

    所以小樱无论如何都不能让佐助赢，始终压上佐助一头，让佐助一直为了触碰天花板而努力，若是佐助触碰到了天花板，那么不满足现状的他只会打破天花板，另寻他路。

    这时，在前方传来刺耳的声音，小樱抬头望去，是佐助使用了千鸟，千鸟威力虽然巨大，若是打不中也不过尔尔。

    小樱双手结印，待而不发，佐助对着小樱冲了过去，可是看到小樱竟然不闪不躲，双手结巳印站着，佐助顿时犹豫了，佐助锁定的是小樱的心脏，若是小樱就这么不闪躲，最后肯定会刺穿心脏的。

    虽然佐助见过小樱那变态的恢复忍术，但是这可是心脏，佐助也不知道被刺穿心脏的小樱能不能活下来。

    眨眼间就冲到小樱面前，但是还不见小樱闪躲，佐助不由得焦急的喊道“闪开，你想死么。”

    佐助现在还不能很好的控制千鸟，加上本身身体的速度是雷遁加持的，所以佐助改变方向有些困难。

    小樱看到冲过来的佐助叫自己闪开，有点诧异的看了看佐助，恩，不错，孺子可教也，思绪间手上的巳印最终发动

    “土遁·黄泉沼”

    这个忍术小樱已经很久没有用了，因为之前对战的敌人这个术根本不起作用，所以也就没有用过，不过打打佐助还是可可以的。

    只见佐助周围的地面一下子变成了烂泥地，佐助被泥地绊倒，顿时摔了个狗啃屎，千鸟自然也打到了沼泽上，不过让小樱有点意外的是，离佐助不远还有个被摔个狗啃屎的人。

    仔细一看，赫然是红发的香磷，看着香磷的朝向赫然是向小樱跑去的，哎....鸣人这瓜娃子咋也不拦住香磷，香磷不知道自己的实力，鸣人还不知道么。

    “喂，鸣人，这就是你说的照顾好香磷啊。”小樱不满的对鸣人说道。

    “她在我身后，我根本没有察觉到.....”鸣人也是一脸懵逼的说道。

    小樱看着鸣人那懵逼的表情，看看香磷，看来香磷这旋涡体质简直把旋涡一族有用的能力都遗传到了，不像鸣人除了查克拉巨大，毛技能都没遗传到。

    小樱控制着查克拉收回香磷被困的那块沼泽，香磷手撑着地站了起来，看向小樱的小脸竟然还带着泪花。

    “香磷，不要紧，我不会有事的”说着又看向鸣人“喂，鸣人........”

    “明白..”鸣人不待小樱说完就答道。

    小樱看到鸣人跑去香磷那里，看向了还正困在沼泽中的佐助，该做个了断了。

    “佐助，还继续么？”小樱用手指指着佐助问道。

    佐助栽倒在沼泽里动弹不得的时候就知道已经结束了，最终还是没能打败小樱，差距就这么大么，可恶.......如此弱小的自己还怎么报仇.......

    佐助此刻心中充满着无比的悲痛，痛恨自己的弱小，无能，仇人在外，自己却没有足够的力量报仇.......想到那天月色下的屠杀，和那个男人说的话，佐助不由痛苦的大声喊了出来.......顿时一股让佐助感到阴冷的查克拉从脖子上涌出，在不停的充盈着身体内消耗的查克拉.......

    小樱看着佐助从沼泽里挣扎的站了起来，脸上手臂上布满了火焰样的花纹。

    “来了，咒印的力量，要拼命了.......”
------------

第一百零六章 疼

    木叶演戏场

    “鸣人，他..他的查克拉好可怕...”香磷有些担忧的对着鸣人说道，刚才看到小樱呆立着不动香磷来不及多想什么就冲了上去，虽然和小樱只有短短几天的相处，但是已经让香磷又重新感受到了小时候母亲还在的感觉。

    鸣人此时也感到了佐助的查克拉变得不一样了，那种阴冷的感觉让鸣人感到有些熟悉，不过还是安慰香磷道“没事的，小樱她很强的，你不用担心。”

    感知着佐助的查克拉，鸣人已经知道那股熟悉的感觉是谁了，大蛇丸，难道佐助已经被侵蚀了么......不由得握紧了拳头看着场中的佐助。

    “.....这就是他说的力量，哈哈哈......就是这股力量......”佐助从沼泽中挣脱出来感受着充盈全身的查克拉，佐助觉得现在打赢小樱已经不是问题了。

    看着狂笑的佐助，小樱警备着，只见面前的佐助突然消失不见，然后从身后传来一股劲风，小樱瞬间被佐助踢了出去。

    “好快，咒印力量的加成看来是全面性的”小樱被踢飞出去的瞬间想到。

    看着小樱毫无还手之力的被踢出去，佐助冷笑一声，又欺身而上，小樱急忙调整姿势，双臂呈交叉装挡在眼前，但是还是被佐助的大力踢退好几米远。

    “哼哼，你就只有这点实力么，小樱”佐助此时脸上满是舒爽的表情，看起来心情很是愉快。

    也是呢，被压好几年，突然有一天农奴翻身做主人，那可不心情大好，此刻佐助就是这样的状态。

    看着握着的手，佐助闭上眼睛感受一下，只是这种状态就和雷遁查克拉模式一样，在加上雷遁查克拉模式，哼哼.....终于赢了.....

    “哼哼，佐助，你也就是这点器量了....”小樱站起来，结印说道。

    “少啰嗦，现在的你是不可能赢过我了...”佐助听到小樱对自己的嘲讽吼道。

    “是么，现在我就要告诉你，外来的力量和自己脚踏实地得来的力量的区别，忍法·创造再生”小樱结印发动了这个不愿意使用的消耗生命力的忍术。

    小樱在刚才突然有个想法，雷遁查克拉模式玩的最溜的是雷影，但是雷电之力是最为狂暴的力量，这种力量控制不好就会对身体造成损害，别说锻体了。

    使用雷遁锻体这种办法只有自身拥有强大的体魄去适应雷遁的力量，然后最终形成强大的威力，但是在没有强大体魄的情况下去引入雷遁会对自身造成伤害。

    所以小樱就算使用雷遁查克拉模式也只是很浅的使用，但是小樱开启创造再生然后再使用大量的雷遁查克拉，那对于雷遁查克拉模式产生的副作用就已经忽略不计了。

    当然小樱可不是拿这种办法当做常备忍术，那简直就是在和自己的寿命开玩笑，现在只是临时拿出来用用，以后再看看有没有办法开发出更好的使用办法。

    只见春野樱的身体表面已经被雷遁查克拉包围，蓝色的电弧在小樱身上闪烁着，小樱因为雷电的作用，头发不由自主的在空中飘扬着。

    “这感觉....真疼.....”小樱活动了下身体，在速度力量方面比之前增强了很多倍，但是雷电破坏着身体的同时，因为创造再生的原因又快速的修复着，所以疼痛感一直刺激着小樱的神经。

    佐助看到对面小樱的样子，知道不能再等了，好不容易得来一次出气的机会可不能就这样跑掉，通过雷遁查克拉的加持下，佐助冲向了小樱，又是一脚踢了过去。

    “哼”小樱看着向自己提来的佐助冷哼一声，左手一把抓住佐助的腿，然后向后一拉，右手握拳，一拳打出，佐助顿时比来时还要快的速度倒飞出去。

    由于雷遁刺激身体的同时，又刺激了神经细胞，所以佐助在小樱眼里的速度已经变得奇慢无比，不带佐助再次起身，小樱主动冲了上去，暴打佐助，佐助被打的毫无还手之力。

    现在小樱是伤敌一千自损八百，每揍佐助一拳，小樱的胳膊都要承受难以忍受的剧痛，怪力是不能用了，现在这个状态在用上怪力，那非得把佐助打残了不可。

    不过就现在这个力量也不是佐助能承受的住的，佐助想摆脱这种局面，但是奈何力有不逮，始终在小樱的铁拳下飞舞着。

    其实到现在为止小樱和佐助的战斗根本就没有任何忍者战斗的样子，因为小樱的实力是强行提升上去的，没有与实力相配套的忍术，所以小樱只能依靠蛮力战斗，佐助倒是可以使用忍术，但是对小樱不会有什么作用，因为佐助跟不上小樱的速度。

    忍着手臂上传来的剧痛，小樱把已经鼻青脸肿的佐助提了起来（参考最终战模样），此时佐助的咒印已经退却，佐助眼神空洞的奄奄一息看着小樱。

    小樱看着佐助那空洞无神的眼睛也不揍他了，解除雷遁模式后，才解除创造再生，飘扬的粉色长发垂了下来。

    四周望了望，发现鸣人香磷在一边看的目瞪口呆，见自己向他们望去，鸣人不自觉的后退了一步。

    “香磷，你过来一下。”小樱冲香磷招了招手。

    香磷和鸣人这才战战栗栗的走了过来，看着佐助那凄惨的样子，鸣人咽了咽口水，鸣人一开始没想到战况会这么激烈，就算佐助用出千鸟，鸣人也没有太大反应，毕竟在中忍考试佐助也用过，不过现在看到佐助这幅样子，鸣人有点担心了。

    “樱酱....佐助他.....他没事吧......”鸣人有些结巴的问道。

    “没事，死不了，就是有点受打击了。”小樱又对着香磷说道“你把手放在我的手上，我要给佐助治疗了，你仔细感受一下这个忍术。”

    小樱使用的是全体医疗忍者都会的治愈术，这个忍术不需要多精妙的技巧，香磷的感知能力很强，让她亲自感受一下这个忍术的查克拉流动变化，会加快她学习这个忍术的进度。

    不管香磷愿意不愿意学习医疗忍术，小樱一定要教她，因为小樱志不在医疗忍术，以后忍者联军大概会缺少一个医术高超的医疗忍者，所以要找一个替代自己的。

    “鸣人，一会你把佐助背到医院去，我有些累了，我要去睡一觉”小樱这会感到精神十分疲惫，精神上的劳累是创造再生治不好的。
------------

第一百零七章 另一条路

    木叶村

    傍晚，小樱浑身酸痛的醒了过来，早上刚出门没多久就回家睡觉让小樱又被唠叨了一顿，还好有香磷在一边解释。

    “香磷，治愈术你学会了么？”小樱看着香磷在一旁练习今天上午交给她治愈术问道。

    “我能用出来了，但是我也不知道效果怎么样。”香磷回答道。

    小樱下床走到桌子前，拿起一把苦无，向自己那白皙的手臂上划了一道口子，顿时血流如注，顿时疼的小樱龇牙咧嘴。

    奇怪，小樱看着手臂上的伤口有点不解，自己没想划那么深的伤口啊，算了，先给香磷试着治疗一下吧。

    “来，你试着治疗一下吧。”小樱对着香磷说道。

    香磷使用治愈术把手放在小樱手臂的伤口上治疗起来，效果不是很好，已经过了十分钟了，小樱的伤口还是没有治愈的表现，只是不再流血了。

    感应受着香磷的治愈术，小樱不免有点失望，看来香磷还是需要多加练习，不是每个人的查克拉操控技巧都很高超，除了掌仙术这种更高一级的医疗忍术，治愈术只要勤奋多加练习就可以运用，区别就在于效果的好坏。

    “好了，就这样吧，以后多练习练习就好了”说着小樱自己用掌仙术覆盖上去，那道伤口不一会就愈合了，只留下新生的粉嫩的肌肤。

    “抱歉，小樱....让你失望了”香磷看着差距如此巨大，不免有些难受。

    “没事，以后多练习练习....”小樱摇着头说道。

    吃过饭，把香磷一个人留在家里继续练习治愈术，小樱则跑去了演习场，小樱感觉自己的力量好像提升了不少，因为体现的太过明显了，吃饭的时候小樱不小心把筷子给握断了。

    本来在划伤自己的时候小樱就有点奇怪了，在不小心握断筷子后，小樱已经确实感觉到力量提升了不少。

    在演习场经过一系列的体术测试，小樱惊奇的发现，自己的体能比以前提升了一倍不止，查克拉也有了少量的提升。

    小樱又试着用雷遁查克拉模式，果然，身体所能承受的雷遁查克拉更多了，对于速度，力量也有了显著的提升。

    出现这种情况小樱心里有了点猜测，大概是因为创造再生这个术吧。

    通过不断的治愈雷遁查克拉所造成的创伤，使身体逐渐的适应起来，本来应该是锻炼很久才能适应的雷遁，却因为细胞快速的新陈代谢下迅速的适应了起来。

    雷遁的力量又作用于身体，在雷遁查克拉的锻炼下，细胞逐渐的增强，从而使身体素质大增。

    月光的映射下，少女的肌肤宛若白玉，看着那芊芊玉手，少女有些愣神。

    在无意间小樱找到了另一条修行的道路，并且可以迅速的变强，只是代价是消耗寿命。

    不过这是个等价交换，消耗的寿命是自己修炼的时间而已，况且忍界也并不是没有补充生命力的办法。

    已知的办法就有一个，砂忍村千代长老的已生转生之术。

    还有柱间的细胞，和以后鸣人从六道仙人那里获得的阳之力。

    小樱心里在不停地纠结着，一方面是快速的获得实力，一方面是循序渐进的修炼。

    感受着现在实力的提升，小樱有些迷茫了，若是佐助的话，他大概会选择快速提升实力吧......毕竟不管怎样的力量，佐助都是来者不拒。

    在反复思考良久，小樱最终还是放弃了这个想法，自己的查克拉控制天赋不错，若是沉迷于忍体术就误入歧途了，自己就算走忍体术的路子，最后也不见得能比雷影的强。

    受身体所限，现在的自己可是个美少女，练忍体术练的一身肌肉，总感觉怪怪的。

    既然已经决定放弃忍体术，小樱就开始尝试开发新的忍术。

    从很早开始，小樱不间断的练习查克拉控制技巧，不单单是为了更快的学习忍术，而是为了能开发血继限界。

    除开身体器官上的血继限界以外，两种查克拉性质变化混合而成的血继限界是可以后天修炼而成的。

    血继限界带来的好处远远不止能得到一个新的查克拉属性，还可以提高自身的查克拉量。

    一旦形成血继界限，会被身体记录下来，从而改变身体的基因，通过血缘关系，遗传到下一代。

    忍界拥有血继界限的忍者从来都不会为查克拉量所困扰，因为新的基因反哺了身体的缺陷。

    能依靠自身练就血继界限的都是惊才绝艳的天才。

    小樱觉得若要两种查克拉性质变化混合，超高的查克拉控制技巧是其第一步，所以才会十几年如一日般苦练查克拉的控制。

    现在正是检验自己这十几年成果的时候，小樱现在的查克拉属性有土水雷三种。

    抛开土水结合的木遁，小樱决定修炼雷水结合的岚遁。

    因为水刀忍术是自己第一个开发的忍术，这些年用起来还挺顺手的，并且查克拉的消耗也不是很大，加入雷遁后水刀的威力也大大提升。

    木遁的话小樱觉得初代火影的木遁里有阳遁在里面，小樱即使合成木遁，大概也没办法使用出初代那种水准，而且木遁忍术都是大消耗类的忍术，对于一向节俭使用查克拉的小樱来说很不喜欢。

    而岚遁是吸取了水和雷的特性，雷遁不好控制其形态，但是攻击力实足，水遁的塑型能力比较强，但是攻击力不如雷遁，两个属性结合取长补短，正弥补了小樱现在的短板。

    一只手操控着雷遁，一只手操控着水遁，小樱慢慢双手触碰在一起。

    结果什么事情也没有发生，小樱只觉得一只手被电的发麻。

    散去查克拉，小樱只觉得哪里不对，再次实验了一番，发现还是普通第一次一样，除了手被电的发麻，没有任何改变。

    想了想，又单手使用加了雷遁的水刀，尽力去控制雷遁融入水刀，但是还是毫无变化。

    除了把水刀的穿透力加强外，依旧没有任何体现新属性的特性。

    当时在开发雷遁水刀的时候，小樱觉得只要经常的使用这一招，那么总会能熟能生巧的，等自己真正合成血继的时候会有帮助。

    但是现在看来，水遁还是水遁，雷遁还是雷遁，使用出来的依旧是复合忍术，而非岚遁。

    这要怎么做啊，小樱陷入了沉思。
------------

第一百零九章 三色丸子

    木叶村

    傍晚，小樱踩着拖鞋揉着睡眼朦胧的眼睛走出了卧室，小樱觉得现在自己都成了夜猫子了。

    “小樱，你醒啦”香磷看到小樱从房间里出来，脸色红红的对着小樱说道。

    “啊~~~~，父亲母亲呢？”伸了伸懒腰，打了一个哈欠，看到客厅只有香磷一个人问道。

    “叔叔阿姨他们出去玩了，你饿了吧，餐桌上给你留的有饭菜。”香磷说道。

    小樱做到餐桌前开始狼吞虎咽起来，如果春野呀吹在的话，指不定又要说小樱不注意形象了。

    “小樱，今天晚上有人来找你...”香磷对着吃着毫无形象的小樱说道。

    “谁啊.....咕噜咕噜.....”小樱端起茶杯喝了一口茶水，顺了顺吃的太快被噎到的自己。

    “是....宇智波佐助..”香磷提起他的名字的时候明显还是有点害怕。

    “噗~~~~”一口水喷出“他...的伤好了么？....他来找我干啥？”

    小樱还以为是鸣人或者自来也找她呢，毕竟已经在家闲了几天了，三代火影下了任务后自来也就好像把这事给忘了，还以为是自来也找自己该出发了。

    “他没有说，他说等你醒了他在宇智波一族的后山等你.....”香磷如实的转述着佐助的话。

    “行，我知道了...”扒拉扒拉最后一口白饭和多春鱼，小樱说道。

    “这个，给你，这是掌仙术的修炼方法，和我自己记录的一些修炼心得”吃过饭小樱从书房拿出一个卷轴交给香磷说道。

    怎么说也算是个忍者家族，小樱平时没事就记录一下自己的修炼心得，不管以后教徒弟干啥的都方便很多，说到底还是想偷懒而已。

    “你要去找佐助么？”香磷接过小樱给的卷轴问道。

    “恩，是啊，去看看他有什么事。”小樱坐在玄关的椅子上穿着鞋子说道。

    “我跟你一起去吧.....”香磷开口说道，脸上的担忧显然易见。

    看着香磷那脸上的神色小樱瞬间就明白了香磷在想什么，怕自己又跟佐助打起来受伤呗，不过香磷忘了佐助打不过自己么。

    其实也不怪香磷如此的紧张，是小樱把香磷从水深火热里解救了出来，在香磷心中，小樱就是她无比重要的人，即使明知道小樱的实力比佐助要强，但是还是忍不住担心起来。

    “不用...其实佐助他本来不是这个样子的，只是发生了一些事情才会变成现在这个样子的，所以你不用担心啦.....”小樱笑着对香磷安慰道。

    “我...只是想帮你...”香磷唯唯诺诺的说道，丝毫看不出以后女强人的样子，大概只有在小樱面前才会这样吧。

    “你要真想帮我，就把我给你卷轴上的忍术学会，那就是帮了我大忙了....”小樱对着香磷手上拿着的卷轴努努嘴道。

    香磷听到小樱这么说只好作罢。

    从家中出来，小樱看着已经恢复了的街道，小商小贩纷纷出摊，叫卖声一片，呈现出一片欣欣向荣的景象不由得感慨，真不愧是最富有的国家，即使受到如此重创，还是能快速的恢复过来，这就是其他国家一直嫉妒火之国的原因吧。

    小樱来到街上一家经常去的餐点店里准备给佐助带点东西，怎么说把他打成那样，小樱也挺过意不去的。

    “美砂阿姨，帮我打包四串三色丸子，放点纳豆。”小樱对着店老板说道。

    “啊，是小樱啊，你可是好久没有来了...”美砂老板准备着食材和小樱闲聊着。

    “没办法，美砂阿姨，成为忍者后就不像以前有那么空闲时间了。”小樱也和老板瞎扯着。

    小樱是这家店的常客，从上学开始，小樱就会时不时到这里吃个点心什么的，后来外出三年归来后依然如此，只是成为下忍后，没那么多时间了。

    这家店24小时营业，所以受到忍者的青睐，如果遇到很晚才结束任务后，小樱都会拉着鸣人佐助来到这里吃饭，这家店点心各种小吃都有，品种非常的全。

    “谢谢惠顾”老板把打包好的食物递给小樱。

    “拜拜，美砂阿姨。”小樱接过食物离开了这家小店。

    当小樱来到宇智波一族的后山时，只有佐助一个人在这里疯狂的训练着，这里是一切的开端，在这里经历的事情真是太多了。

    看着佐助那疯狂的身影，小樱有些出神，这个背负这血海深仇的少年，被哥哥一直蒙骗着，小樱不想去评价鼬这么做是好是坏，但是这样对于身处危险之中的佐助是最有效的，不光是佐助自己心急，鼬同样希望弟弟能快速的成长起来，有保护自己的力量。

    此时佐助已经气喘吁吁的停了下来，小樱见到佐助停下后，从树林中走了出来，坐到佐助身边。

    “饿不饿”小樱问道。

    “不饿”佐助见到是小樱语气生硬的说道，但是肚子却不受控制的咕咕叫了起来，登时佐助脸上红了一下。

    “吃吧，我给你买的。”小樱把手上的丸子递了过去“不吃饱怎么有力气打败我...”

    此时佐助也不再矫情了，接过小樱的食盒拿出丸子开始吃了起来，只是看着三色丸子，佐助脸色有些发苦。

    “怎么不吃？”小樱问道。

    “怎么是三色丸子....还有纳豆，我不喜欢吃这些”佐助有些嫌弃的说道。

    “那你是想吃我的拳头喽？”小樱眯着眼睛，揉着拳头说道。

    佐助见状身体不由自主的抖了一下，不在啰嗦，连忙吃起来。

    “我知道你不喜欢吃甜食”小樱见佐助吃了说道“但是考虑到你现在应该在训练，所以给你买点甜食，让你补充补充能量。”

    佐助听到小樱的话吃着丸子不也大话，不知道心里在想什么。

    “人啊，这一辈子，不要让自己活得那么痛苦，在前进的同时，不妨停下来看看身边的风景，或许你就会有不一样的收获”小樱自言自语的说道。

    佐助听到后知道小樱是在说给自己听的，佐助现在或许真的有些醒悟了，自从被昨天被小樱打的毫无还手之力后，佐助已经开始冷静下来，思考自己到底需要走什么样的路。

    所谓嘴遁根本不存在，唯有拳头才是真理。
------------

第一百一十章 早餐

    宇智波族地后山

    佐助默默地吃着丸子也不说话，表情略带忧伤，大概佐助是真的饿了，丸子一个不剩的都吃完了。

    “小樱，你是为什么要变强.....如果没记错的话，那天你说你想开一家美食店...”佐助好半天才憋出这么一句话。

    “你说那个啊，以前确实是有那个想法，但是后来遇到再不斩后想法就渐渐的改变了，在这个世界想要保护好自己想要守护的东西唯有变强.......”小樱躺在地上看着天上的月亮回答道。

    “是么......”佐助陷入沉默“可是我已经没有东西要守护了...”

    听着佐助说的话，小樱觉得佐助是陷入了迷茫吧，家族被灭，却无能为力报仇，大蛇丸给予了力量，本以为能看到复仇的希望了，但是却被小樱无情的打击一顿。

    但是这样也好，至少佐助现在已经不那么浮躁了，之前佐助表现得很浮躁，现在佐助已经开始真正冷静下来思考人生的意义了。

    “其实你可以试着去接纳鸣人，他是个很好的人呢，你和他有着很多相似的地方。”小樱说道。

    “哼”佐助撇过头不满的哼了一声。

    “其实你已经找到了你心里认可的，要去守护的人了，只是你心里还放不下仇恨。”小樱直接戳破佐助的内心想法。

    佐助依然没有说话，心里却闪过鸣人，卡卡西，还有小樱的身影，内心真实的感受被小樱直接了当的戳破让佐助脸色很是尴尬。

    “我没有经历过你的感受，所以，我不知道如果是我，我会怎么做”小樱坐起身真诚的看着佐助说道“但是，我的梦想就是能守护现在的一切，包括你。”

    “所以，如果你变了的话，我会把你揍到生活不能自理。”小樱晃了晃拳头，对着佐助威胁到，就如同当年那般。

    佐助看着小樱一时语塞，昨天的那场对战输的很彻底，丝毫没有反抗能力，这让佐助对于大蛇丸说的话产生了动摇。

    如果这股力量比不上脚踏实地得来的力量，那佐助为何要冒如此大的风险追随大蛇丸，佐助虽然急需力量，但也不是傻子，得失自会在心里衡量一番的。

    “谢谢你，小樱”佐助突然开口轻轻的说道。

    小樱顿时表情有点诧异，把他揍到生活不能自理还要谢谢我，这让我咋说啊，难道要回个不用谢？

    “哈哈哈，没关系，那我揍你了就轻点好了”小樱打着哈哈说道。

    佐助无言的看着小樱，我谢谢你给我的开导，咋你还要揍我，揍我揍上瘾了吧....嗯，该说点什么，才能免去挨揍啊.....在线等，挺急的......

    -----------------

    “这里就是木叶啊......一点都不像被破坏的样子......”看着完好无损的大门还有村内一片欣欣向荣的景象让跟着卷的沙忍心中不忿。

    “砂铁，不要节外生枝，这次任务很重要，不能再出差错了。”卷立马严肃的说道。

    “是，知道了”砂铁回答道，这次任务卷是队长，所以只能听从命令。

    “卷，你也不要说砂铁了，这次损失最大的是我们砂忍村，但是却要我们赔付木叶受到的损失，真是可恶”一旁另一个沙忍音风说道。

    “这都是千代长老决定下来的事情，我们去照做就是了。”卷又训斥到。

    虽然砂忍村的人都很不满，但是这是千代长老定下的事，他们只有听命行事，希望木叶的人不会狮子大开口吧。

    -------------------------

    此时小樱赖在宇智波驻地后山不走了，小樱觉得自己已经成为夜猫子了，明明到了睡觉的点了，小樱却贼精神。

    都已经在这里了，不如在这练习下合成血继，佐助已经回去了，这里安安静静的只有昆虫的叫声。

    坐在地上，第一步，从身体提取查克拉，很容易就做到了，第二步，把查克拉分为两股，嗯，也挺容易的。

    然后控制查克拉在体内进行变化，到了这一步，小樱就要集中精神了，毕竟是在体内进行的，需要控制查克拉既能表现出水和雷的属性，还要不伤及身体，这很耗费精神。

    渐渐的小樱额头渗出了细密的汗珠，心里痒的像被猫爪一样的。

    突然小樱蹦起来，发泄似得用水珠弹轰击着周围的树木，不一会换成水刀，狠狠地切割着树干，那样子宛若疯子一样。

    当然小樱不是疯了，而是被体内那两股查克拉搞得心烦意乱的。

    就好像穿针线一样，明明很努力的让自己静下来，很细心很认真的去用被舔的很直的线，去穿针的洞，但是无论你怎么穿，它就是进不去，弄得你的心里像是被猫爪了一样难受。

    小樱现在就是这样，被搞得难受的要死，以往那什么查克拉控制技巧都没用，这完全就是在考验耐性。

    小樱发泄一通后，再次强迫自己静下心来，然后细细体会上次的失败，再试一次，但是没过一会小樱又受不了的跳了起来，对着周围的树林狠狠地虐待着。

    就这样，小樱折腾了整整一个晚上，也没有能合成岚遁，倒是快要把宇智波驻地后山的树砍光了。

    清晨，佐助很准时的醒来，自从家里只有一个人后，佐助对自己的要求很是严格。

    收拾好睡觉的铺盖，佐助进到厨房开始准备早饭，这些年一个人度过对这些早已经熟练无比了。

    把米洗过放入电饭煲蒸上，从冰箱里拿出两条秋刀鱼。

    去除鱼鳃和内脏后，给秋刀鱼抹上调制好的调料，反复的涂抹，大约十分钟后使调味料彻底入味。

    佐助拿出烤炉的铁盘，铺上一层锡纸，刷上食用油后把秋刀鱼放在锡纸上。

    随后又从冰箱拿出几只青椒清洗后切成几段和秋刀鱼放在一起。

    最后撒上食盐后用锡纸包好，把烤盘放入烤炉，调整好时间后，就不去管它了，从冰箱又拿出柠檬切成两半，待秋刀鱼烤熟后滴上即可。

    用锅子接了一锅水，放在燃气灶上小火，佐助把从商店买来处理好的鲷鱼骨切块，放在一边备用。

    佐助从冰箱拿出一个白萝卜，用刀切成细丝，放入水已经烧开的锅子中。

    随后又把刚才切块的鲷鱼骨放入锅中，等待锅中的汤冒泡后，用勺子去除泡沫，然后把味噌、糖、味精搅拌均匀后倒入汤中。

    然后用勺子把汤搅拌均匀后熄火，撒上葱花，这一道味增汤就做好了。

    随后把煮好的饭置入瓷碗中，从烤箱中端出已经烤好的秋刀鱼装盘。

    把白饭，盐烤秋刀鱼，味增汤一一端上餐桌，后，一顿传统的火影世界早餐就已经完成了。

    佐助坐在榻榻米的垫子上，夹着筷子双手合十，心中默默地说了一句“我开动了”

    佐助之所以这么麻烦的做了一顿早餐只是想体会那曾经家的温暖，也只有在这一刻，佐助的心中才有了一丝曾经的温馨。

    吃过早餐，佐助就去了后山，现在上忍们都在忙碌，没有时间带领下忍做任务，所以现在基本处于放假状态，佐助不放过任何一点时间的训练着。

    当佐助来到后山，看到成片被砍到的树木，和毫无形象的躺在地上的小樱，佐助眉毛挑了挑，显然是憋着一股怒气。

    “小樱，你是不是家里缺柴做饭了！！！”佐助面色不善的看着地上头发凌乱的小樱。
------------

第一百一十一章 药膏

    宇智波驻地后山

    “嗨....佐助”小樱坐起身，顶着黑眼圈抓了抓凌乱的头发“早啊，我看这里比较乱，帮你修剪一下，不用谢。”

    “啊....还有，想切磋了随时来哦...”小樱对着佐助又晃了晃小拳头，轻飘飘的头也不回的下山了。

    佐助看着小樱的背影，露出悲愤的神情，实力强就是可以为所欲为。

    不理睬佐助怎么想，小樱又拖着疲惫的身躯进了家门，果不其然，又被母亲呵斥一顿。

    小樱也没办法，自暴打佐助后，小樱的作息时间已经颠倒了。

    吃过早饭，香磷去封印班上课去了，小樱正准备要回去补个觉的时候，楼下传来鸣人的声音。

    “喂，樱酱.......”

    小樱无奈，只得跑到阳台，鸣人背着一个包正在小樱家楼下喊到

    “樱酱，好色仙人让我过来喊你，他说你知道的。”

    得，看来是睡不成了，估计自来也要开始执行寻找纲手的任务了。

    这个任务也不是自己非去不可，只是三代火影让自己通过这个任务升为中忍，在忍者档案上写出来也能说的过去。

    毕竟是寻找一名影级实力的人物，涉及到情报收集，分析各种突发事件之类的东西，如果按正常的来，这个任务也得中忍以上去完成，所以对于实力已经合格的小樱来说，用这个任务考察下小樱也无可厚非，只是这次是三代火影开后门了。

    “我马上下去，你等我一下。”小樱冲着楼下的鸣人喊道，转身进入房间开始收拾起来。

    估计这一去得要不少时间，小樱先去洗了个澡让自己清醒清醒，然后到卧室里翻出三年前外出修行时的背包，装上几件换洗的的衣服和内衣，和母亲告别后打着哈欠就下楼了。

    “咦，樱酱，你昨晚没睡好么？”看到小樱的黑眼圈问道。

    “恩，昨晚上一夜没睡，啊~~~~”小樱打着哈欠无精打采的说道。

    “真是的，也不知道好色仙人有什么任务非要这么早去”鸣人马上替小樱打抱不平。

    小樱就这样一路上跟着鸣人到了木叶村大门口，自来也已经在这里等着了。

    “小樱，你这是没睡好么？”自来也看到小樱哈欠连天问道。

    “是啊，昨晚修炼了一宿....”小樱回了一句。

    “我昨天不是让鸣人通知你今天出发了么，你怎么还修炼了一宿。”自来也有点好奇的问道。

    “嗯？？？没有啊。”小樱一愣。

    “那个好色仙人....我好像忘了..”鸣人听到自来也的话顿时想起来了，不好意思的说道。

    “鸣人......”小樱微笑着喊了一声。

    “哈哈.....樱酱......我...我不是故意忘得的....那个.....总之我就是忘了.....”鸣人看着小樱脸上露出的微笑，顿时心里咯噔一下，想想那天佐助的惨样，觉得自己今天可能不能幸免了。

    “那个....樱酱，你轻一点....”鸣人一副慷慨就义的样子闭着眼睛对着小樱，等待落到身上的拳头。

    “轻点什么啊.....”小樱有点奇怪的看着鸣人，刚才正想着怎么让鸣人路上背着自己睡觉，没想到正瞌睡，自来也就送了个枕头过来，不自觉的就给了鸣人一个微笑。

    “你....你不是要打我啊....”鸣人睁开眼睛问道。

    “打你干嘛，把你打坏了，路上谁来背我。”小樱理直气壮的说道“我这一路上就由你来背了，让我睡一会”

    “呼~~~没问题....交给我吧..”听到小樱不是要揍他，鸣人松了一口气，忙答应下来。

    鸣人转过身去，小樱跳到了鸣人身上，双臂搂着鸣人的脖子，然后两眼一合，开始睡了起来。

    小樱真的很困，一晚上精神高度的集中，又把身体内的查克拉消耗一空，要不是鸣人说自来也要出发了，小樱哪能撑到现在，现在往鸣人背上一趴，就进入梦乡了。

    小樱倒是睡得很干脆，但是鸣人这会心里不平静了，刚刚洗过澡，那少女身上散发的幽香，和后背感触到明显和自己不一样的生理结构，让鸣人脸色有些尴尬。

    不过鸣人还没开窍，虽然见过女性裸体，但那是为了练习色诱术，和少女这么亲密接触还是头一次，看着耷拉在眼前那白皙的双手，鸣人不由自主的咽了咽口水，是害怕的口水，就这样一双柔若无骨的小手，能把佐助揍个半死，鸣人发誓以后绝对不惹小樱生气。

    虽然鸣人还没有开窍，但是对于这些事情也正处于懵懂状态，所以鸣人虽然脸色尴尬但是也没有什么想法。

    自来也看着鸣人那尴尬的神色，凑过去坏笑道“嘿嘿，你小子挺能干的，比我还厉害。”

    鸣人看着好色仙人那猥琐的笑容，打了个寒颤问道“什么意思啊，好色仙人。”

    看着鸣人脸上那不求甚解的样子，自来也大呼可惜，这小子一点都不像他父亲，像当年水门还在忍者学校的时候就会把妹了，自己像鸣人那么大的时候什么都懂了，这小子真是身在福中不知福。

    “没什么.....来说下任务吧。”自来也看到鸣人这样子感到无趣转移开话题。

    “好色仙人，这次任务是什么？”鸣人好奇的问道。

    “这次的任务简单说就是寻找小樱的师父”自来也说道“然后带回村子。”

    “嗯？那为什么要叫上我...”听到这个任务是找人，鸣人顿时兴致缺缺，本来闲了好几天听到有任务，还挺激动，没想到是找人，鸣人感到有点无聊。

    “事实上，这次任务时间不会短，你在村子里闲着也挺无聊，索性就把你带在身边教你个忍术吧”自来也说道。

    其实不用小樱开口，自来也就已经决定要带鸣人边执行任务边修炼了，不然就算小樱在被三代火影看重，在木叶遭到入侵的档口，也不可能同意人柱力出村的。

    所以当小樱提出来后，三代火影想都没想的答应了下来。

    “真的么~~~那个那个，是什么忍术？”鸣人有点激动的问道，鸣人自己修炼却没有什么太大的进步，也苦恼不已，听到有新忍术可以学，顿时激动了。

    “不要急么，这次的旅行可能会久一点，先找个安顿下来再交给你”自来也对着鸣人说道。

    “哦~~~~吆西，那还等什么快点出发吧。”鸣人眼中燃烧着熊熊烈火，看着自来也。

    “那边的那个小姑娘，出来吧....”自来也突然对着木叶大门内说道。

    这时从里面走出一个白眼小姑娘，是雏田。

    “咦，雏田....”鸣人看到雏田一愣“你来干什么”

    “那个......我听...牙说....鸣人君今天要去执行任务....所以......所以.....”雏田两个手指来回不停地触碰着，然后从兜里掏出一盒药膏“这个....还请手下吧......”

    鸣人昨天就是和牙在对练，把通知小樱的事情给忘了，牙输给鸣人后就一直找鸣人对练，希望能找到打败鸣人的办法，但是现在的鸣人可不是靠意外性赢的，而是真正靠实力赢的。

    “咦，又是这个......嘿嘿，你这个药膏还挺好用的，上次的我都还没有用完呢.....”鸣人看着和上次一模一样的盒子，说着不解风情的话。

    雏田的脸一下更红了“是....是么....”鸣人这么说话里有拒绝的意思。

    鸣人看着雏田那红透的小脸，突然想起小樱在预选赛上对自己说的关于雏田的话，犹豫了一下又说道“哈哈，那个我就收下了，上次的也快用完了。”

    鸣人接过药膏后说道“谢谢你的药膏，雏田，我就先走了”

    转头对自来也催促道“好色仙人，快走啦。”说完一溜烟的背着小樱先跑了。

    自来也呆呆的看着鸣人，正处于石化状态，说不清心里什么滋味，在某些方面，鸣人已经完全超越他这个做师傅的了。
------------

第一百一十二章 呔，烤鱿鱼别跑

    夜晚不知名的美食街

    “哇偶，这个看起来好好吃啊，老板给我来一串....不....来五串，还有这个.....这个.....都是五串....”一个粉色长发少女看着小吃摊位上正在用炭火烧烤各种美食，不争气的用手擦了擦嘴角的口水。

    “你一个人么？你吃的完么？”摊位老板看着眼前矮小的少女问道。

    “吃不完能要这么多么，快点......”少女看着近在眼前的美食，肚子咕咕叫着，口水又不由自主的流了出来，忙用手擦了擦。

    奇怪，今天的口水怎么这么多，怎么擦也擦干净.....少女有些奇怪的想到......不过不管了，马上就可以大吃一顿了......

    “承蒙惠顾，一共一百二十两”摊位老板把少女点的烤串打包好后说道。

    “稍等”少女急忙向腰包的忍具袋掏去“咦，我的钱呢？咦，我钱包呢！！！”

    少女忙把忍具袋扯下来，发现上面竟然多了一道口子，里面的东西已经不易而飞了，少女这个气啊，眼看美食近在眼前，却吃不到嘴里，急的肚子又咕咕叫了起来。

    “喂，小鬼，你到底有没有钱？没有钱不要妨碍我做生意....”摊位老板看到少女掏了半天也没见拿钱出来，顿时心里有数了。

    “怎么办，怎么办....该死的，在这关键时刻...”又擦了擦口水，少女看着那些烤串在向自己招手“快来吃我啊。”可是就是吃不到。

    算了，一不做二不休，等我抓到偷钱的贼了再来还你，少女看着摊位老板，心一横，抢过烤串，开启雷遁查克拉模式，一溜烟就不见了。

    摊位老板这才反应过来扯着嗓子喊道“抢劫啦，抢劫啦.....”

    旁边的人也看到，不过却劝说道“算了，刚才那是个忍者，反正东西也不多，被忍者盯上了可就麻烦了。”

    摊位老板只好骂骂咧咧的自认倒霉，没见过这么能吃的人，整整三十串啊......

    话说少女抢到烤串，边吃边跑，耳边的风呼呼而过，拿出最爱吃的烤鱿鱼，一口咬了下去，没想到那烤鱿鱼竟然发出一声惨叫。

    “咦，这鱿鱼还活着么？”少女看着手中的鱿鱼有点疑惑，不过肚子再次咕咕叫起来，也不管那么多了，忍界奇怪的事多了去了。

    于是又是一口下去，那鱿鱼又是一声惨叫，不过少女这时肚子饿的已经管不了那么多了，开始撕咬着“咦，这鱿鱼好生奇怪，会叫不说，还那么糍实，怎么咬都咬不动。”

    “救命啊！！！”

    没想到那鱿鱼竟然冒出一人话，不过少女正饿的两眼直冒邪火，管它会不会说话，吃了再说。

    “樱酱，樱酱.....我错了......”

    “恩？这鱿鱼还知道的求饶，不过它怎么知道我的名字的，莫非是敌人变幻的？”那饿的如狼般的少女正是春野樱，看着手中的烤鱿鱼有可能是敌人，小樱毫不客气的把它扔到地上，然后用脚踩了起来。

    谁料想那鱿鱼竟然撒腿就跑，小樱看到后那个气啊，饿的前胸贴后背了，好不容易抢个鱿鱼还不让自己吃，追上去，左一拳，右一拳，胖揍着烤鱿鱼。

    突然间，刚才揍鱿鱼时散落在四周的烤串竟然动了起来，变成白色毛发把小樱捆住了，小樱这时眼前一黑什么都看不见了，使劲的睁大眼睛，眼前的场景已经变了，此时天色还没有变暗，是傍晚.....

    小樱看见自己正被自来也用头发捆着，自己骑在鸣人身上，鸣人鼻青脸肿的畏惧的看着自己，那神色像是个受了委屈的小媳妇一样。

    “我的烤鱿鱼呢？”小樱看着鸣人和自来也傻傻的问了一句。

    自来也看着小樱说了一句不着边际的话更加紧张了，不自觉的紧了紧针地藏的束缚。

    “疼疼疼”小樱顿时吃痛不满的对着自来也吼道“喂！！好色老头，你想杀了我啊！！”

    “你还知道你刚才做了什么么？”自来也紧张的问道。

    “我做了什么？我做啥了？”小樱无辜的问道。

    其实小樱看到地上鼻青脸肿的鸣人和自来也，在结合刚才那应该是在做梦的场景，大概明白了怎么回事，不过自己可不能承认自己在梦中饿的把鸣人咬成这样。

    “你狠狠的咬了鸣人两大口，还把他揍了一顿。”自来也严肃的说道。

    “我就说那鱿鱼怎么那么糍实....咬都咬不掉，原来是生肉。”小樱小声嘀咕着。

    “什么？”自来也明显听到了。

    “没啥，我说你把我放了吧，我不咬他了，他也不好吃...”小樱对着自来也说道“鸣人现在这个样子，我要给他治疗一下。”

    “哈哈，你果然是在做梦。”自来也神情一变大笑道，自来也又不是笨蛋，刚才感知了一下小樱查克拉也不是中了幻术的样子，然后又听小樱说鱿鱼，不好吃，大概猜出来她是在做梦。

    “是是是....那你快把我放了吧。”小樱不耐的说道。

    自来也解开忍术后，小樱看着形象有些凄惨的鸣人，拉开他的领口，鸣人的脖子上果然有两口牙印，那牙印都出血了，看来自己把他咬的不轻。

    “抱歉，鸣人...”小樱挺不好意思的，做个梦把背了自己一路的鸣人咬成这样。

    “没事，樱酱，马上就要到城镇了...那里有吃的....”鸣人还能怎么办，鸣人也很无奈，只能原谅她了，谁让鸣人最喜欢樱酱呢。

    “呐，掌仙术用的不错么，看来你是从纲手那里学到了不少东西。”自来也看着小樱使用掌仙术赞叹道。

    “那你准备教鸣人什么呢...”小樱在趴到鸣人背上后就睡着了，不知道后来发生的事情。

    “对啊，好色仙人，你要教我什么忍术，前面就是城镇了，能跟我说了吧。”鸣人听到忍术立马来了精神，已经憋了一路了。

    “哦呵呵，别急么，你看...”自来也说着不也卖关子了，伸出右手在手上形成了一个蓝色的查克拉球体“这既是我要教你的忍术，他是由第四代火影开发的....”

    然后自来也走到一颗树旁边，手一推，向那树干按去，那颗两个人环抱的树干上顿时被打出一个大洞。

    “怎么样，这个可是无印忍术，对于记不住繁琐结印又查克拉量巨多的你正合适.....”自来也笑着说道。

    “哇偶.....好色仙人，这个术要怎么修炼”鸣人看到后眼睛都直了，佐助从卡卡西老师那里学到了千鸟，而鸣人一直没有什么攻击力较强的忍术，所以这一段时间一直在修炼，但是没什么成果。

    “怎么修炼么......你把查克拉聚集在手上外放，控制查克拉压缩旋转做不规则运动，维持住查克拉输出保持形态，就可以了。”自来也想了想说道。

    “....就这样？.....”鸣人听得一脸懵逼。

    “恩，就这样....”自来也摊摊手说道。

    “.........”
------------

第一百一十三章 阳谋

    森林中

    “喂！！！好色仙人！！！就这两句话怎么可能学的会！！！你是在骗我吧！！！”鸣人跳脚，对着自来也吼道。

    “明明是你自己笨！！！就这两句话！！！”自来也也对着鸣人吼道。

    螺旋丸这个术说起来就如同自来也说的那样，关键是自己去练习，方法就那两句话，所以小樱听完后自己默默的试了一下。

    “是这样么”小樱托着手中那蓝色的查克拉球，对着自来也问道。

    “..咦，对，就是这样.....”自来也看着小樱手中的螺旋丸，也没有感到太震惊，这个术对于查克拉操控技巧越好的人就越简单，小樱能这么快掌握，自来也也在意料之中，只是这有点太打击鸣人了。

    “樱酱.....你是怎么做到了，教教我....”鸣人并没有被打击到，反而缠着小樱，问她技巧，可能换成佐助的话会被打击到吧。

    “就自来也大人说的那样啊，他不是教你了？”小樱微微一笑，对着鸣人说道。

    “........”

    “哈哈哈哈......鸣人，你要好好练习了，我没骗你吧”自来也对着小樱竖了个大拇指。

    “可恶....”鸣人伸出一只手努力的想去控制查克拉成型，但是却只用查克拉形成了一阵风。

    “咦.....”自来也看到鸣人手中刮起一阵风，欣慰了笑了下，看来也没有笨到无药可救嘛。

    “那个，自来也大人，我们是不是该走了，我都要饿死了...”小樱的肚子咕咕叫着，在发出抗议。

    “哈哈，走吧，鸣人你边走边练，这可不是一天两天能练会的，这个术四代火影经过三年时间才开发出来”自来也安慰着鸣人。

    不过好像这个安慰没有什么效果，鸣人流着泪指着小樱。

    “不”自来也这次却没有开玩笑，摇了摇头说道“小樱她也是苦练很多年才学会的。”

    “少骗人了，好色仙人，我明明看见小樱一下子就学会了”鸣人听到自来也睁着眼睛说瞎话顿时跳起来吼道。

    “自来也大人没有骗你，鸣人。”小樱听到两人的谈话后扭头说道。

    鸣人听到连小樱自己都这么说，顿时一脸问号。

    “我虽然是今天才接触到这个忍术，但是我的查克拉基础苦练了很多年。”小樱说道。

    “什么意思？”鸣人不解道。

    “意思就是说，小樱只要有忍术的修炼方法，任何术都能很快的学会。”自来也在旁边叹了口气说道。

    自来也从三代火影那里和中忍考试上对小樱也了解了不少，这个少女把自己的天赋发挥的淋漓精致，没有半点浪费，在没有传承的家族里，她能每一步都走到正确的修炼道路上，真是天赋奇才。

    再加上纲手的指导，那么以后超越纲手也不是不可能，真是让纲手捡到宝了。

    鸣人听到自来也的话愣了愣，心里很是吃惊，鸣人知道小樱是个天才，但是却没有想到小樱能天才到这种程度，张张嘴想说点什么，却又什么都说不出来。

    “鸣人不要灰心，我认为你一点也不比小樱差，你也有你的优点....”自来也看到鸣人有点沮丧安慰道。

    “那，我的优点是什么，好色仙人！”鸣人听到后眼睛顿时一亮，追着自来也问道。

    “额......你的优点.....嗯......我想想.......唔......你的优点.....”自来也想了想，尴尬的挠挠头，吭哧半天也没说出一条.....

    “是什么.....是什么....”鸣人眼神期待的看着自来也。

    “哈哈，我们赶紧赶路吧，找个地方好好吃一顿，我请客...”自来也尴尬的笑了笑，忙转移话题。

    “可恶，好色仙人，你原来是在安慰我”鸣人这时才有点反应过来“我是不会放弃的，我一定要把这个术学会，你看着吧，好色仙人！”

    说完鸣人就先跑一步了。

    看着鸣人的背景自来也愣了愣才欣慰的说道“你的优点的就是，认准的事永不放弃。”不过鸣人已经听不见了。

    “喂，好色仙人，樱酱~~~~~快点走了~~~~~~”远处传来鸣人的声音。

    ----------------------

    沙忍的使者这时已经和团藏的谈判进行到最激烈的时候。

    “团藏大人，你们开的这个价钱已经相当于沙忍村未来十年的收入了，这是不是太高了。”

    沙忍一行人没想到木叶开的价格远远超出千代长老开出的价格几十倍，并且谈判时火影并不在场，而是有着忍界之暗的团藏。

    面对这个在忍界成名多年的团藏，卷心中暗暗叫苦，千代长老派卷作为这次的队长也有点装可怜的意思，希望能打动火影，在赔偿问题上不要狮子大开口。

    但是没想到火影直接不参与谈判，而是团藏，这个男人可不如三代火影那样，看来这次是真的把木叶村惹毛了。

    “这次的事件是砂忍村先破坏盟约，既然你们要和谈，就要有和谈的样子，木叶也不是谁都能踩上一脚的。”团藏不紧不慢说道。

    “可是这次损失最大的是我们砂忍村，我们损失了四代风影”卷说道。

    “哼，自不量力与虎谋皮，在老夫看来，你们就是咎由自取！”团藏丝毫不为所动，讽刺了一把砂忍村。

    “可恶，你们别欺人太甚，难道你们木叶是想挑起战争么！”砂铁听到团藏讥讽的话顿时忍不住了，拍着桌子说道。

    “战争么？那也好，若不是三代火影执意要谈判，现在已经战场上相见了！依老夫之意，唯有战争才是解决此事的手段。”团藏岂会被这样的话给威胁住，站起身对两个护卫说道“我们走”

    “非常抱歉，团藏大人，我们不是这个意思，战争是我们双方都不愿意看到的事情，还请容许我们讨论一下。”卷看到要谈崩，立马站起来说道。

    团藏那正要离去的身影突然站住，半侧过头看了卷一眼问道“沙忍现在是千代在代管么？”

    “是的”卷回答道。

    “把这个交给千代”团藏拿出一个卷轴说道。

    “这是？”卷上前接过卷轴问道。

    “我的答案就写在这个卷轴上，这是一次性卷轴，拿给你们的千代长老，她就会明白的，别让我等太久了！”团藏说完就走了出去。

    待团藏出去后，房间内只剩下沙忍一行人。

    “队长，我们现在怎么办？”音风问道。

    卷看了看手中的卷轴，思考片刻，咬咬牙说道“回村！！！”

    在在这里也不会有什么结果了，明显团藏不想谈了，火影又不出面，从团藏拿出的卷轴来看，这已经不是他们这些人能做决定的事情了。

    卷一行人连夜赶回了砂忍村，此时已经接近天亮，但是千代长老和弟弟还在风影办公室处理着前代风影遗留下来的问题。

    “砰砰砰”

    “请进”千代长老放下手中的卷轴说道。

    卷推开门走了进来。

    “是卷啊.....这么快就回来了，木叶那边同意了么？”千代长老看到来人后有点期待的问道。

    “木叶的火影没有参与谈判，只有团藏参与了谈判，他让我转交这个卷轴给您”卷说着就把团藏给她的卷轴拿了出来。

    “嗯，行我知道了，你先下去吧”千代接过卷轴说道。

    “是”卷应声推门而去。

    这是，幻术卷轴，千代看着卷轴的样式判断道。

    “呵呵，真不愧是忍界之暗，做事滴水不漏。”旁边的海老藏说道“如果没猜错的话，这个卷轴打开后就会自毁吧。”

    千代长老心已经沉到谷底了，既然团藏要用这种方式传话，那么肯定不是什么好事，摇摇头，打开卷轴，没有抵御里面封印的幻术，千代一下就中了幻术。

    幻术显现的东西不多，就只有几行字，随后就消失不见了，幻术也解除了，千代手中的卷轴也化为粉末了。

    只是千代眉头紧锁，一言不发，海老藏看到后问道“姐姐，那卷轴里面说了什么？”

    千代终于开口了“果然不愧是忍界之暗，玩了一手借刀杀人，他让我们去刺杀纲手，就答应我们开出的价格，并且还会支援我们一部分物资。”

    虽然没说不答应会怎么样，但是以团藏的性格，不答应可能后果应该也不会好到哪里去，团藏这是看砂忍村现在群龙无首，又没有可担当大任的人才，在敲诈啊。

    “嗯？他为什么要这么做？如果没记错，纲手应该没有叛逃吧”海老藏听到后大感迷惑。

    “不知道，这也是我疑惑的地方。”千代说道。

    “那我们怎么办？姐姐，真要去暗杀纲手么？”海老藏问道。

    “这里面肯定有原因的，我们答应他的条件，但是不能我们来动手，不然这与我们的初衷不符”千代说道“真是好一个团藏，好一个阳谋，借我们的刀杀人，就算事迹败漏也跟他扯不上关系，我们跟木叶结为盟友，他还能拿这事威胁我们，我们和木叶为敌，木叶更不可能相信敌人的话。”

    证据没有留下一丝一毫，卷轴已经灰飞烟灭了，无论怎么做，团藏都是受益者，沙忍不可能派自己的人去做这个事，如果那样，事迹败漏，那屎盆子就彻底扣在沙忍的头上了。

    “尽快选出第五代风影吧”千代最后说道。
------------

第一百一十四章 另一种思路

    小镇烧肉店

    “好吃...啊呜....好吃好吃.....”一边吧唧吧唧的往嘴里塞着烤肉一边说着话“鸣人，你也吃啊，背了我一路了，你不饿么？嗯~~~~好吃....”

    小樱这回终于不是在做梦了。

    “啊~~~可恶~~~为什么就是不行啊.....”鸣人从刚才就一直在练习螺旋丸，只是除了弄点风外没什么起色。

    “咕噜咕噜~~~~哈~~~爽~~~~”自来也大口喝了一口啤酒对着鸣人揶揄说道“你这样是练不会的，不吃点东西，怎么有力气去学习忍术....”

    “我马上就能学会了，你等着看吧，好色仙人...”鸣人不理睬自来也的话依旧不停的努力着。

    自来也也没去管鸣人，有这样的毅力是好事，小樱在经过刚开始的奋战后，终于速度慢慢减缓了，然后就开始想着合成血继限界的事了，正好有个忍界老前辈，问问吧。

    “自来也大人，你知道怎么合成血继限界么？”小樱边吃边问。

    “血继限界？”自来也有些惊讶“你要合成血继界限么？”

    “恩是的，现在我的忍术攻击力太弱了，大威力的忍术又比较消耗查克拉，所以我想试一试。”小樱说道。

    “唔~~~忍者的战斗不只是忍术而已，忍术只是起到必杀一级的效果，更多的还是靠着积累的经验，不是说有了血继就能成为强者，老实说你现在缺的不是忍术而是跟忍者对战的经验，所以我认为你现在要做的是积累战斗经验。”自来也想了想给出了建议。

    “谢谢您，自来也大人，可是我还是想试一试，补充下我现有的攻击手段”小樱对自来也倒是真的感激，自来也不是她的师父，还能给出如此教导，就算教鸣人螺旋丸也没有避着她，在火影世界，师承可是很重要的。

    “哈哈....你试下倒是无妨，说不定以你的天赋真能成功呢”自来也笑道又说道“那么你说说看，你是怎么做的。”

    自来也才不会相信小樱没有试过就找他来问。

    于是小樱当下就把自己的办法详细的描述了一遍，还有一些血继限界的猜想，都说了出来。

    “唔.....”自来也皱了皱眉头闭着眼想了想“看来你是已经规划好自己要走的路线了，没想到你对血继限界调查的这么清楚。”

    自来也这时心里是挺吃惊的，因为小樱说的那些血继限界的情报有些连他都不知道，虽然小樱一直在说是猜想，但是若是没有足够的素材，怎么会能猜想出来。

    “我也没有办法，我只是想保护家人朋友，在这个世界没有彻底平和之前我只能不断提高实力。”小樱无奈的耸耸肩膀。

    自来也看着眼前的小女孩仿佛看到了水门的影子，两人都是少时天才，都是心中向往和平之人。

    自来也曾翻看过小樱的履历和卡卡西对她的评价，关于小樱小时候那次事件，还有波之国任务，不得不说她是自来也这几年在村子里见到新生代里最出色的一个。

    她......会是下一代火影么......

    “你刚才说的办法我不知道对不对，毕竟我没有血继限界”自来也说道“不过血继限界除了器官上的，无非就是两种查克拉性质变化的融合，所以你说的也有那么一点可能。”

    小樱嘴角抽抽，跟没问一样么，还以为自来也能给自己一点帮助。

    “哈哈~~~~你也不要失望，血继能改变自身基因，这肯定不是那么好练就的，我想想”自来也摸了摸下巴想了想“你何不在一股查克拉里直接模拟两种性质变化，干嘛要分为两股去融合？当然，这样大概没什么人可以做到吧。”

    真是一语惊醒梦中人，小樱听到后瞬间想通了，因为草莓奶昔的原因，小樱进入了一个思维僵局，固执的用两种不同性质变化的查克拉去碰撞融合。

    但是这样不管在体内还是体外，得到的永远都是复合忍术，只有使用同一股查克拉，演变出两种性质变化这样才可以转变为新的属性，果然姜还是老的辣。

    小樱看向自来也的眼神顿时不一样了，神色里充满了激动，站起身给自来也来了个大大的拥抱。

    “喂喂，放手啊。”自来也有点神色尴尬的说道，周围的客人指指点点的，不时还能听到变态，恋童癖的议论。

    “自来也老师，太谢谢您嘞。”小樱激动的连称呼都变了。

    没法不激动啊，若不是自来也的一句猜想，小樱大概永远也合成不出血继限界，若是合成不了血继，那么自己规划的路线就卡死了。

    “咳咳，我刚才说的只是个猜想，而且那样几乎成功不了的。”自来也说道，也没纠正小樱的称呼。

    “就是因为成功不了，所以才可能是合成血继的方法”小樱说道“要是能那么容易成功血继家族不知道有多少了。”

    “也对。”自来也想了想认同道。

    众所周知，忍术是由查克拉演变而来的，释放忍术的时候根据结的印释放出对应的属性忍术。

    一般的复合忍术是需要有另一分身去配个才能完成，小樱能做到独自完成复合忍术，就已经说明小樱的控制能力很强了。

    但是要在一种查克拉里演化出两种性质变化，从而引起质变，这已经到了操控查克拉的极限。

    在查克拉测试纸上，多属性忍者查克拉能显现出多种属性，但是即使这样，查克拉属性显现出来的也是泾渭分明，而小樱要做的事情就是把多种属性糅合在一起，用查克拉试纸只会显示出糅合后的属性。

    “你的查克拉属性现在有哪些？”自来也问道。

    “水土雷这三种，不过雷是我后来开发的。”小樱回答道。

    “那你准备合成哪两种？”自来也倒上一杯酒问道。

    “水和雷的结合吧。”小樱吃了口烤肉说。

    “哦，岚遁么，也是个不错的属性。”自来也当然见过岚遁，忍界自来也没见过的还真不会有多少。

    “其实我是觉得水刀已经用习惯了，只是水刀穿透力没有雷遁强，想要加强下水刀的威力”小樱解释道。

    “这也不错，不过如果你失败的话，你最好不要沉迷其中，那会耽误了你。”自来也告诫道。

    “我明白了，自来也老师。”小樱认真的点点头。

    自来也看到小樱应了下来，也不在多说，她是个很聪明的人，明白得失的。
------------

第一百一十五章 黑吃黑

    小镇中

    经过自来也的开导，小樱有了新的思路，吃过饭，鸣人坚持要练习螺旋丸，小樱也要马上试验一下，所以就在附近找了个树林修炼起来，而自来也就去了那些据他说收集情报的地方了。

    “樱酱，这个有没有什么修炼技巧”鸣人问道。

    “.........”

    “樱酱，能不能教教我控制查克拉的方法”鸣人见小樱不理他继续问道。

    “.........”

    “樱酱.......”

    “樱你个大头鬼啊，给我安静点...”小樱还没待鸣人说完咆哮道。

    合成血继也不需要什么太大的动作，控制查克拉进行性质变化就好，主要还是精神能量在控制，所以小樱从刚才就一直坐在那里不动，但是鸣人却一直在吵嚷着，让小樱无法集中精神。

    “是”看到小樱发火，鸣人脸色一变立马应道。

    看到鸣人这样，小樱又开口说道“技巧么，有一个，你去镇上买点气球，装满水，拿在手里，用查克拉控制水流旋转弄破气球。”

    “这么简单？”鸣人好奇的问道。

    “简单？你试下就知道了。”小樱冷哼一声“赶紧去吧，先照我说的做。”

    当小樱打发走鸣人，小樱终于可以静下心去修炼了。

    其实螺旋丸的原理什么的，小樱一直都知道，毕竟这是唯一一个把怎么修炼画的一清二楚的术，但是小樱从来不会把它当做常备忍术，因为螺旋丸的缺点很多。

    首先这个术需要机动性很强的术去配和，毕竟只能在手中成型，无法丢出，需要近身和敌人格斗，再者就是小樱有点吃不消这个术的查克拉消耗。

    和螺旋丸同等级的千鸟，佐助也就只能使用两次，小樱之前查克拉还没有佐助多呢，而千鸟的缺点同样明显，需要写轮眼配合。

    小樱跟那些吊炸天的穿越前辈没法比，没有金手指，没有老爷爷，连记忆都遗忘了不少，所以只好自己辛辛苦苦开发适合自己的忍术。

    不求能吊打，但求不被吊打。

    一夜过去，小樱这次没有通宵修炼，因为鸣人通宵修炼了，在通宵修炼，第二天可没人背自己睡觉了。

    至于修炼进度是一点没动，模拟出来的属性不是雷遁就是水遁，也是，一个晚上能修炼出来就见鬼了，慢慢磨吧。

    鸣人拖着疲惫的身体手中握着一个水球跟在自来小樱身后也上了路。

    “唔~~~~这个方法是你教他的啊”自来也看着鸣人手中的水球有点惊奇的说道。

    “对啊”

    “这个方法还不错么，不过光靠这样是不行的，对于威力会有不足。”自来也一眼就看出了利弊。

    “等第一阶段完成了，就让鸣人用橡皮球训练，把橡皮球弄炸，那基本就差不多了”小樱无耻把原本自来也想到的办法占为己有。

    其实那个办法自来也也是无意间看到小商小贩的气球后才想到的。

    “哈哈，你的天赋还真让人惊叹，我现在倒是对你合成血继有点希望了。”自来也说道。

    对于合成血继，自来也其实不怎么看好，小樱虽然不是自己的弟子，但是是纲手的弟子，所以自来也不希望小樱在这个年龄就把精力放在合成血继上。

    兜兜转转，半个月过去了，纲手还是没有找到，在各大有名的赌坊都找遍了，但是只闻其名，不见其人。

    看来这个纲手在故意躲着不见，自来也也没有什么好的办法，现在只能比比谁的情报更及时了。

    纲手显然也在打听着自来也的踪迹，以此来躲避自来也，自来也则要寻找纲手。

    小樱都感觉，这两人耗上了，因为........眼前这个小镇，小樱已经是第三次过来了。

    “又是这里，这次的情报到底准不准啊。”小樱不满的说道。

    “哈哈，放心吧，这次绝对没有问题，你师父她一定在这里”自来也尴尬的说道。

    被纲手躲猫猫的耍着玩，自来也挺没面子的，就连鸣人也看出来了，不过鸣人专心于修炼忍术，在哪都一样。

    ------------------

    “木叶三忍之一纲手公主”在一个废弃的厕所里，身穿黑色服装的人接过面前一个脸上带有刀疤的男子递过来的委托书。

    “对，因为这次的目标是成名已久的忍者，所以我就把她留给你了，哈哈，除了你也没有人可以完成这个任务了”那个刀疤脸小小的拍了一下那个黑子男子的马屁。

    “赏金这上面怎么没有写？”黑子男子翻看后问道。

    “赏金是5000万两，不过对方要求当面进行交易。”刀疤男继续说道

    “5000万么......”那个黑衣男犹豫了一下说道“把她的情报给我。”

    “情报都在这里，这次尸体就不用带回来了，对方的联络方式也在这上面”刀疤男又递过去一个卷轴“雇主很急，还请你快点完成任务。”

    “倒是很少见，难道你们不想赚钱么？”黑衣男问了一句。

    “哈哈，您说笑了，这是雇主要求的。”刀疤男尴尬的说道。

    雇主就是砂忍村，砂忍村没有直接把钱放在黑市，而是选择了当面交易，其实是想黑吃黑。

    当然雇主见面交易这不合规矩，不过在沙忍塞了一大笔钱后，规矩也就不存在了。

    之所以这么麻烦，转了那么多道，目的就是为了和这件事撇清关系。

    谨慎起见，沙忍不但自己不派出忍者，就连雇佣的忍者都要干掉，最大程度的把这事掩埋掉。

    和木叶建交在即，若是团藏不守信用，爆出这么一个丑闻，估计就连三代火影都没得选择，沙忍多半要被迫开战。

    沙忍正处于虚弱期，若是打输了，团藏就能从沙忍捞取更多的好处了。

    所以，尽管千代答应了团藏的条件，但是做一两手防备还是无伤大雅的，毕竟是从战争时期过来的，尔欺我诈的事情千代没少经历。

    至于那个暗杀的忍者和黑市，砂忍村根本没把他们放在眼里，等和木叶签订盟约后，千代做的第一件事就是肃清黑市，彻底销毁一切线索。

    这就是大忍村，瘦死的骆驼比马大。
------------

第一百一十六章 变故

    “哦西......嗬.......”鸣人嘴里大声喊着，手中的一个橡皮球“嘭”的一声炸开了。

    “成功了.....”鸣人看着伤痕累累的手露出开心的笑容。

    经过半个月的练习，鸣人现在总算是把第二步完成了，看着不远处静坐的小樱想上前又不敢上前。

    鸣人知道小樱练习新的技能，听好色仙人说好像是叫岚遁。

    不过这半个月下来，鸣人就只见小樱在静坐而已，有点不理解这是怎么个修炼方法。

    小樱的脸上渗出了细密的汗珠，体内查克拉在躁动着，忍受着心中的烦躁，极力控制查克拉做出两种性质变化。

    心神全部放空，全部投身于查克拉的演变，就要成功了，就差一点。

    小心的控制查克拉不演变为水遁或者雷遁，要让两种查克拉同时演变，渐渐的，小樱好像感受到了一种不同于水遁和雷遁的查克拉正在逐渐成型。

    小樱小心翼翼的控制着全身经脉的查克拉逐渐变为这种新的属性。

    当有了开头，那么后面的一切都水到渠成，当小樱的查克拉全部转化为这种新的属性后，只觉得身体一阵舒爽。

    本以为会很疲劳的精神，却异常的精神，身体也比以前轻盈了许多。

    站起身用医疗忍术给自己检查了下身体，发现跟以前没什么不同，但是身体那焕然一新的感觉让小樱异常的舒适。

    “大概是成功了吧！”小樱想到“不过该怎么使用岚遁呢。”

    小樱用以前使用水刀的办法把查克拉汇聚到手上，然后两种属性的性质变化结合。

    “咦，这倒是一下子就成功了”小樱发现将两种查克拉性质一同演变已经很容易了，完全不需要再集中精力去控制了，就如同使用水遁或者雷遁一样。

    “那就用水刀的方法射出去”小樱对准前方的一块岩石，用以前发动水刀术的办法发射出去，白色的激光射线直接穿透了岩石。

    小樱手指一歪，激光射线随着小樱的手平移过去，那岩石顿时变为两半，而小樱却没有感觉如同水刀的那种吃力感。

    那感觉就像在切一块豆腐一样，这是水遁所比不了的，而且还不需要像水刀一样蓄力用查克拉加压，岚遁只用维持住查克拉的输出就可以了，相比造成的同等效果，岚遁则更要节省一点。

    “终于成功了，嗯？鸣人，你完成了么？”小樱活动活动身体，发现鸣人在不远处用畏惧的眼神看着自己。

    “樱....樱酱，你修炼成功了么....”鸣人被小樱那惊人威力吓着了，本来还在高兴完成橡皮球的修炼，结果转眼间被打击的体无完肤。

    “啊，对啊，你呢？完成第二阶段了么？”小樱歪着头问道。

    “完成了。”

    “那你给我演示一遍，我看看。”由于小樱的原因，螺旋丸的教学在自来也没空的时候都由小樱代为指导。

    “好的，你看好了，樱酱....”鸣人拿出一个橡皮球，两只手握住，然后只听“喝”的一叫声，橡皮球应声炸裂。

    “不错么，那现在就进行最后阶段吧”小樱此时心情大好，乐的指导鸣人修炼。

    “那个最后一个阶段要怎么进行。”鸣人期待问道，虽然被小樱的新术给打击到了，但是心里也为小樱高兴，因为这是鸣人见到小樱头一次被一个术困扰这么久。

    “最后一个阶段就是维持，你把第一阶段和第二阶段结合起来，维持住查克拉的输出，最后在打出去。”小樱给鸣人说道。

    鸣人听到后就开始试验起来，虽然鸣人已经很努力的控制了，但是在打出去的时候还是不能维持住查克拉的稳定。

    “哈哈，看来你是要多练习练习了，这一步没有什么诀窍，唯有多加练习。”小樱看着鸣人要说话，先一步堵死了鸣人想问的东西。

    小樱觉得用影分身释放螺旋丸始终是个不稳定因素，四代火影开发螺旋丸这个无印忍术就是用来配合飞雷神突袭的。

    结果到鸣人手里被他玩得这个忍术还要结印，完全有违四代火影的初衷，所以小樱就不想告诉他影分身的事，让他就冲着无印忍术来学。

    小樱还真就不信了，鸣人身为四代的孩子，不可能练不会单手释放。

    “鸣人，天色不早了，回去吧，明天再练习”此时已经夕阳西下了，小樱看着这落幕的黄昏，心里惆怅不已。

    “樱酱，你先回去吧，我在练一会”鸣人自然不会这么轻易的就回去，如果跟着小樱乖乖回去，就不是鸣人了。

    “那好吧，那你自己注意安全，别被奇怪的人拐跑喽”小樱对着鸣人打趣道。

    “我又不是小孩子，怎么可能被拐跑...哼....”鸣人不满的哼了一声，继续联系螺旋丸去了。

    夕阳下，看着鸣人那认真的背影，小樱心中像是被触动了一样，不由被鸣人的坚持所感动，甚至有点想落泪。

    “等等，不对”小樱瞬间警觉了起来“啥时候变得这么多愁善感了，以前可不这样，一个大男的就这么点场景就要落泪.....不可能......”

    “莫非.......是因为雌性激素的问题.........”小樱想到了现在的身体已经开始发育了，雌性激素已经开始影响着身体的变化了。

    胸部时不时的胀痛，臀部的脂肪越来越多，还有其他各种症状，这让小樱都很困扰，已经意识到，身体这是已经开始进入第二特征的发育了。

    不过这对小樱来说也是好事，刚刚合成血继，又进入了发育期，那对于查克拉量来说，将迎来爆发式的增长。

    “痛并着快乐啊，等任务结束是时候准备点东西了”小樱边想边往小镇走去。

    当小樱找到自来也后，自来也果不其然的又在寻花问柳。

    看到小樱来找他，自来也冲冲结账后就出来了。

    “咦，真稀奇啊，一般这种情况不是应该你给我钱，让我不要打扰你么？”小樱有些好奇的问道。

    以往小樱和鸣人碰到自来也在寻花问柳，都是给钱，打发走了，小樱和鸣人就找个地方吃饭。

    小樱可是知道自来也是个大富豪，不敲诈他敲诈谁去。

    “有情况。”自来也这次没有往日的嘻嘻哈哈，带着小樱来到一家烤肉店。

    “咦？鸣人呢？”自来也看到鸣人没有跟来问道，一般鸣人到了饭点也会停下来去吃饭的，只是今天刚完成第二阶段，想一口气最终完成这个术。

    “他还在修炼，他完成了第二阶段了。”小樱回答道。

    “这么快，看来还挺用功的么。”自来也感慨道。

    “那个，你说有情况是什么意思？”小樱问道。

    “咳咳......今天在赌场听到他们说除了我们，还有人在寻找纲手。”自来也说道。

    “还有人！！！是谁？”小樱听到这一惊，不对吧，大蛇丸手又没有受伤，没理由找纲手啊，虽然火影里的事情遗忘了不少，但是小樱能肯定这一段剧情不会错的，现在这突然冒出来个寻找纲手的人，让小樱有点拿不定了，到底是原本有，自己忘了，还是自己的出现剧情发生改变了。

    “不知道，根据赌场的人说那人穿着一身黑衣，带着斗笠看不清真实面孔，后来绑走了几个人，经过检查，发现他们中过幻术”自来也说道。

    “幻术？”小樱心中一惊，不会是他吧。

    “嗯，不过是很低级的幻术，只能让别人记不清他的脸，看来对方是有意要隐瞒身份的。”自来也严肃的说道。

    “那...？？现在我们该怎么办？”小樱这时候彻底拿不准那人是谁了，只能听自来也安排了。

    “尽快找到纲手，或者尽快找到那个人，不管他有什么目的，一定要赶到他前面”自来也顿了顿说道“所以我可能有点顾不上你们两个了。”

    “那自来也老师的意思是让我们回村？”小樱听的迷迷糊糊的，直接说重点不好么，非要自己猜。

    “不，跟着我，只是鸣人的修炼就需要你来指导了，我大概是抽不出时间了。”自来也说道。

    “就这事啊”小樱嘴角抽抽，这一段鸣人的修行不都是她在指导么，还好意思说。

    “这只是表面工作，我希望你能及时注意鸣人周围的人。”自来也又说道。

    “人？为什么？”小樱不解了。

    “因为他们的目标也有可能是鸣人”自来也喝了杯酒说道“或者说，鸣人体内的东西。”

    “你的意思是有可能他们在用调虎离山之计，假意寻找纲手，吸引你的注意力，然后暗中对鸣人出手？”小樱明白了自来也的意思了。

    “对，忍界有个组织根据我前几年调查，他们一直在收集尾兽的情报，现在还不清楚他们的目的，他们很有可能对尾兽下手，鸣人的情况想必你也了解一点吧”自来也说道。

    “我明白了。”小樱慎重的点点头，如果是晓那就难办了。

    “当然现在一切都是推测，所以，还需要你警惕一下，如果有可疑的人你让鸣人用联络蛙通知我”自来也说道。

    “嗯”小樱有点沉默，这是之前完全没有想到的，本以为这趟任务不会遇到什么危险，大蛇丸没受伤，三代没死，那遇到鼬，遇到大蛇丸的概率几乎是零，但是现在却发现事情没那么简单。

    唉，头疼......
------------

第一百一十七章 遇见

    小镇烧烤店

    “你的修行有没有成果？”自来也转移话题道“如果实在不行我还是劝你在等几年再试，那样成功率会大一点的”

    “已经成功了，自来也老师。”小樱说道。

    “这.....这么快......”自来也这才感到震惊。

    这可不是普通的忍术之类的，这时血继限界，自来也估计想要有成果最少也得论年记吧，本来只是例常询问关心，没想到得到一个让自来也吃惊的答案。

    “这还是全靠自来也老师的指点，不然我也不会成功”小樱吹嘘道。

    “哈哈，哪里哪里，这是你的天赋好”自来也夸道。

    就这样，一个小小的烧烤店里弥漫着商业互吹的快活气氛。

    --------------------

    “纲手大人，这样真的好么？或许自来也大人有急事呢”静音满脸担忧的在一家居酒屋对着旁边金法女子说道。

    “啰嗦，能有什么急事，八成老头子下的无关紧要的任务”纲手醉眼朦胧的说道。

    除了赌博，纲手就是喜好喝酒了，赌博是真的喜欢赌博，但是喝酒不一定是真的喜欢喝酒，纲手只是想用酒来麻痹自己忘记过去，静音也很了解这一点，所以从来不会阻止。

    “可是，自来也大人已经找了我们很久了，会不会真的有重要的事情”静音依然坚持道。

    除了纲手的弟子这一身份，静音也可以说是纲手的生活管家了，虽然静音表面文静温柔，但是对于正确的事情会坚持自己的主张，所以纲手十分信赖静音。

    “........”纲手没有说话，自顾自的喝着酒。

    “前一段时间木叶似乎是出事了，听说砂忍村和大蛇丸入侵木叶了，或许这次真的有重要的事情”虽然静音和纲手二人在外漂泊，纲手不去关心这些，但是静音没办法不关心。

    “那又如何，也没听说村子里怎么样。”纲手倒上一杯酒说道。

    “或许这就是自来也大人找我们的原因，纲手大人，无论您做出什么样的决定，总之要知道发生了什么事吧”静音见纲手语气稍微松了点，忙建议道。

    “哼，上次就是你建议见一面，结果被迫收下一个徒弟，这次谁知道老头子又会有什么事”纲手白了静音一眼说道。

    “哈哈......最后您不是也挺喜欢小樱的么...”静音吐吐舌头尴尬的说道“再说这么久没见小樱，您不想她么....”

    “嘁....有什么想的，一年都不到呢”纲手啐了一口“好了，我知道了，我会见一见的。”

    看着纲手口是心非的样子，静音暗自偷笑。

    “不过说起来，静音你的警惕性下降了啊，你难道没有发现还有人在打听我们的么”纲手拖着腮帮子，看着静音说道。

    “嗯？是谁！！！”静音迷茫的问道。

    “我也不知道，但是你能告诉我你是谁么！！！”纲手前半句是对着静音说的，后半句脸色一变，看着另一桌的黑子男子说道。

    “.....不愧是木叶村的三忍之一”旁边桌上的黑子男子站起来说道。

    “你是谁，你要干什么.....”静音连忙挡在纲手面前，看着那个人戒备着。

    “....我找纲手公主是想借一样东西....”黑衣男不紧不慢的说道。

    “哦~~~说说看，你要找我借什么”纲手看着这个黑衣男，嘴角挂出一起冷笑问道。

    纲手经过大大小小战斗不知道多少了，从那人身上，纲手感受到一股浓烈的杀意，虽然这些年没有经历过战斗，但是直觉仍在。

    “我想借用纲手公主的尸体一用。”那黑衣男嘴上不紧不慢的说着杀气肆意的话。

    “哼哼，那就看你有没有这个本事了！！！”纲手站起来，爆发查克拉说道，周围的桌椅板凳因为纲手暴起的查克拉掀翻在地。

    “纲手大人，让我来对付他吧，这里还有很多平民。”静音急忙说道。

    忍者的战斗在挥手间就能给平民带来极大的伤害，现在旁边还有很多平民在这里。

    “你退下，这个人很强”纲手感知着对方的查克拉说道。

    “跟我来.....”纲手说着就走了出去。

    “给自己找一个合适的场地迎接死亡么......”黑衣男也没有反对，跟了出去。

    三个人就这样前后往小镇外走去。

    “纲手大人....去通知自来也大人吧....”静音不放心的说道。

    两人所在地方的隔壁就是自来也所在的小镇，纲手一直掌握这自来也的动向，纲手这两天其实也在考虑要不要见自来也，所以落脚点不太远，又保持距离。

    “啰嗦，我还没有弱到需要他来救援”纲手不满的横了静音一眼。

    “可是......”静音还想说什么就被纲手打断了。

    “等我解决了他就去见见自来也”纲手不耐烦的说道。

    静音终于不再说什么了。

    当纲手来到一片空地时，没想到竟然还有一个小孩在这里。

    静音率先看到了那个小鬼，上前一步拿出苦无警戒到“你是谁？”

    周围的岩石全是螺旋花纹的印记，看着那个小鬼手中蓝色的查克拉，顿时知道他是个忍者，不知道是哪个村子的，难道是那个黑衣人的同伙么....

    “嗯？你们是谁啊？”黄色头发的小鬼感觉到有人过来，看见陌生的三人问道。

    “嗯？木叶的忍者？”静音看到了那个小鬼的护额是木叶的标记，松了一口，随后突然想到了什么......

    “你认识自来也大人么？”静音问道。

    在这里遇到木叶的忍者，十有八九是和自来也大人一起的，所以静音试探着问了一下。

    “你们是谁？”鸣人顿时心生警惕，鸣人虽然有时候挺笨的，但是也不是完全是笨蛋。

    “我也是木叶的忍者，我知道自来也大人一直在寻找纲手大人，那边那个就是纲手大人”静音听到鸣人的问话，心中有谱了，急忙说道“现在情况紧急，你快点去通知自来也大人，纲手大人现在有危险。”

    “嗯？那个就是小樱的师父啊？她不是应该和好色仙人一样大的么？”鸣人看到容貌年轻的纲手疑惑道。

    “不要在意这些了，快点去通知自来也大人。”静音说道。

    这些年纲手过的什么样的生活，静音是一清二楚的，长期的远离战斗，静音不知道这个让纲手都感觉很强的人能不能对付的了。

    “嗯？那个黑色衣服的就是敌人么？”鸣人看着和纲手正对面站着的人问道。

    “我说......你倒是快点去啊！！！”静音这时被鸣人的墨迹搞得额头青筋暴起，一巴掌拍向鸣人的头。

    “痛痛痛....又是一个暴力女。”鸣人小声嘀咕着。

    “你说什么.....”静音握着拳头说道。

    “没...没什么，我现在就去。”鸣人看到这个女人还要发脾气，赶紧溜了。

    此时对面那个黑衣男看到溜走的鸣人立马挡在面前。

    “想要溜么？”

    黑衣男同样知道自来也一行人，不过因为没有赏金再加上自来也不好对付，所以黑衣人也不会自找麻烦，但是现在看这个小鬼要通知自来也，自然不会让鸣人如意了。

    虽然不怂，但是对上一个没有赏金的人，黑衣人不想白白出力。
------------

第一百一十八章 勇气

    “纲手大人，那个小鬼是木叶的忍者。”静音看到鸣人被拦急忙对纲手说道，不过并没有说那个小鬼是和自来也大人一起的，说了估计那个小鬼更走不了了。

    “现在木叶的忍者都这么差劲么。”纲手看到鸣人那呆傻的样子出言挑逗道。

    纲手看到这里有个木叶的小鬼，一想就知道是和自来也一起的。

    “可恶，你说什么....”鸣人被纲手这么一说顿时扭头看着纲手。

    静音在一边傻傻的看着鸣人“那家伙是笨蛋么。”

    “小鬼，既然你也是木叶的忍者就留下吧”对面那黑衣人不管那么多了，直接动手。

    虽然不愿意对没有赏金的人出手，但是干掉一个小鬼也不算太费事。

    就在掷出的苦无即将射向鸣人的时候，静音连忙使用千本挡下了苦无。

    “你是笨蛋么，快点走啊。”静音冲着鸣人大喊道。

    黑衣人还想动手，但是却被纲手拦下，鸣人趁机溜走。

    “看来没办法了，只能速战速决了。”黑衣人说着一只手已经变黑，显然是硬化术，一拳向纲手打去。

    纲手急忙后退，但是没想到黑衣人的拳头竟然如影随至，举起双臂交叉挡在胸前，但是从手臂上传来的力道还是把纲手打飞了。

    “纲手大人”静音看到纲手被打飞，立马上前扶起“你不要紧吧...”

    “咳咳，不碍事....”纲手咳了一声说道“这个人很强，你先躲一躲...”

    “纲手大人，要不先撤退吧，自来也大人就在附近”静音紧张的说道。

    “哼”纲手没有理静音，起身结印，从额头上浮现出纹路。

    “这是......”静音看着纲手脸上的纹路露出惊讶的表情.....

    ------------------

    小镇烧烤店，自来也和小樱听到外面传来鸣人的声音

    “好色仙人，樱酱.....你们在哪里.....”

    大概是鸣人去旅馆没有找到他们吧，火影的科技也真是奇怪，明明有无线电，但是没有如手机样的移动通讯，仅有的远距离通讯还需要借助查克拉，通话时间还不能太久。

    “自来也大人，我去把鸣人叫进来”小樱站起身出门。

    “喂，鸣人，你在乱喊什么.....”看着鸣人一家店一家店的喊过去，小樱捂着脸觉得真丢人。

    “啊，樱酱，好色仙人在哪里？”鸣人扭头看到小樱，惊喜道。

    “干嘛？难道那个忍术你练会了的？”看到鸣人那焦急的样子，小樱也猜不出鸣人有什么事。

    “不是，我见到你师父了”鸣人说道。

    “你见到纲手师父了？她在哪里？”小樱吃了一惊，没想到自来也终于靠谱一回了，纲手果然在这里。

    “她就在我训练的地方，不过她遇到敌人了，纲手婆婆身边的那个暴力女让我来找好色仙人...”鸣人一口气把情况说完了。

    “额，暴力女，你说的该不会是静音吧。”静音挺温柔的啊。

    “哎呀.....先别管这些了，好色仙人在哪.....”鸣人急得抓耳挠腮对着小樱说道。

    “对对，跟我来.....”小樱带着鸣人来到烤肉店找到好色仙人，简要的说明情况。

    没等小樱还要说什么，自来也就抓着小樱出去，却被店内服务生拦住了。

    “对不起，客人，你们还没有结账呢。”那个女服务生带着微笑说道。

    “鸣人，你饿了吧，你先留在这里吃饭，我和自来也老师一会就回来”小樱一把把鸣人扔到座位上。

    “不行，我也要去.....”鸣人自然不乐意了。

    “鸣人，不要任性，你就留在这里先吃点东西吧，我跟小樱去去就回”自来也开口道。

    既然纲手遇袭，那么针对鸣人的陷阱就不存在了，如果是针对鸣人的话，那么就不会惹上纲手，而是要缠住自来也，所以自来也把鸣人留在这，不要去添乱了。

    况且，纲手这些年实力虽然有所退步，但是终究是三忍之一，连她都不得不叫救援，看来对方的实力不差。

    “看来是有人要刺杀纲手”奔跑在路上小樱对着自来也说道。

    “是这样没错了，就在这个节骨眼上，会是谁呢？”自来也沉思道。

    “会不会跟这次任务有关？”小樱猜测到。

    “跟这次任务有关......”自来也突然脸色一变“如果是这样的话，那就要提醒老头子了.....”

    是的，如果跟这次任务有关，那就只能是木叶内部除了问题，这次请纲手回去做五代火影只有木叶顾问团和自来也知道。

    而根据自来也的推测，如果是想阻止纲手上位的话，那只有团藏了，团藏的野心高层们都知道，也没有人拿他怎么样。

    但是屠杀村子同伴这样的事情就属于叛村了，自来也心事重重的跟着小樱奔跑着，希望能找到一丝证据，但是以自来也的了解，能找到证据的可能性不大。

    “前面就是了，前面有三股查克拉反应”小樱刚进入这片范围，就已经感知到了两股极强的查克拉，和一股相对弱小的查克拉。

    一定是纲手和静音，外加那个敌人了。

    黑夜里，在冷冷的月光照耀下，一大一小两个身影偷偷摸摸的向另外正在打斗的二人靠近。

    “情况也没那么危机么。”自来也看到场中纲手和那个黑衣人打的有来有回的，一点也不像情况危机。

    “自来也老师快点出手吧，纲手师父是用了百豪创造再生”小樱一眼就看见了百豪加创造再生那特有的花纹在纲手脸上。

    “别急，再等等。”自来也说道。

    纲手和这个人打的有些郁闷，不知道为什么，拳头打在他身上，对方却像没事人一样。

    敌人的土遁性质变化用的非常好，硬化术包裹着拳头打过来，那力道和纲手的怪力拳也相差不远了。

    而且对方会五种属性的忍术，应对起来非常麻烦，在找准一次机会后，纲手又是一拳把那人打飞。

    纲手调整下气息准备继续补上一拳时，只见那人被白色的毛发卷了起来。

    看到那白色毛发，纲手冷哼一声，但是脸上明显是松了一口气，这黑衣人有点奇怪，虽然实力强劲，纲手也不是不能应对，可是纲手的攻击手段不管用，这就让纲手很苦恼了。

    纲手不是忍术型的忍者，所以看到自来也来后，压力骤减，不过嘴上还是要说上两句。

    “自来也，你来做什么，还带着小樱过来了。”纲手也看到了从暗处出来的小樱了。

    “哈哈，先不说这个了，我先来解决了他”自来也说着双手结印，然后针地藏上瞬间突出用毛发形成的尖锐突刺，扎进了那人的体内。

    随后自来也稍微松了松控制，避免那人窒息，对着黑衣人说道“放心，我没有攻击你的要害，现在跟我说说，是谁派你来的。”

    “哼”那人也不答话，看着自来也不带任何感情的哼了一声。

    “自来也，小心，他的身体好像能免疫物理攻击”纲手见自来也放松了控制急忙提醒道。

    果然，自来也听到提醒刚想发力，那人立马就挣脱开了。

    “木叶三忍之一自来也.....真是荣幸能跟两个三忍较量”黑衣人看不出什么表情，看着纲手和自来也。

    “你到底是什么目的”既然被挣脱开了，自来也就开始套话了。

    “自然是为了钱....”那人说了一句让自来也有点懵的话。

    “钱？？？”随后反应了过来“看来你是地下交易所的赏金猎人了。”

    “那你的雇主是谁？”看对面没有说话自来也问道。

    “不知道。”那人又说道。

    “唔......看来是真的不知道”听到对方斩钉截铁的语气，自来也也就不问了，自来也多多少少了解地下交易所的规矩。

    不过看对面那人竟然还没有动手，只是就那么站着自来也心生好奇，不过能多问点东西就多问一点。

    “那她的悬赏金是多少？”自来也指着纲手问道。

    “5000万！！”那人老老实实的回答。

    “5000万！！！.......哈哈，纲手，你可真够值钱的！！！”自来也夸张的对着纲手怪叫一声。

    “嘁，你是不是准备拿我去换钱啊......”纲手语气不善的对着自来也嘲讽了一句。

    谁成想对面那个黑衣人听到这话竟然有点紧张的看着自来也。

    “哈哈，怎么会啊....”自来也那无厘头的表情突然变得严肃起来“看来是要先解决了你，才能问出更多的情报了。”

    小樱听到自来也要动手，当下也不迟疑，正好试试岚遁的威力，手一抬，一道白色激光就向那黑衣人扫去。

    谁知那个黑衣人直接被小樱的岚遁切成两半，但是却没有鲜血流出来。

    看着在地上两半的身体一动不动，小樱有种不真实的感觉，就这么把他干掉了？

    刚想上去查看自来也忙叫住小樱“等等小樱，我去。”

    只见自来也先是用豪火球术将那两半的尸体点燃，但是还不见有什么反应，于是上前查看。

    “怎么样，自来也。”纲手这时从后面走来问道。

    “看来他是逃跑了，这只是一个分身”自来也用手巴拉巴拉地上被烧的看不出什么物质的尸体说道。

    “哼，还是和以前一样笨....”纲手见敌人退去，开始和自来也开起玩笑。

    “纲手，你和他是怎么碰上的？”自来也不理睬纲手的玩笑问道。

    “在酒馆被我识破的，他这两天一直在跟着我”纲手无所谓的说道“我还以为是个要债的......”

    “我也注意到这人了，没想到他先我一步找上你”自来也把地上的残渣用封印卷轴封印了一部分进入，待日后在进行研究。

    “看来你实力下降了不少.....是时候退休了”纲手对着自来也揶揄道，然后又转头看向小樱“小樱，岚遁用的不错么，什么时候学的。”

    “是，纲手师父，就这两天学的，还要多亏了自来也老师的开导”小樱见纲手转向自己，忙回答道。

    “自来也？喂，自来也，你什么时候会血继限界了”纲手对着已经收集好情报的自来也问道。

    “哈哈，我哪里会血继限界啊，这是小樱自己琢磨出来的，我只是提了点建议。”自来也尴尬的笑道“既然遇到了，那就一起去聊一聊吧。”

    “走吧，静音。”纲手招呼一声静音，就跟着自来也去往烤肉店。

    “小樱，你可真厉害啊，没想到几个月不见竟然能练成血继限界”静音听到纲手说小樱使用的是岚遁，对这个小师妹也是惊叹不已。

    “哈哈，哪里哪里，多亏了自来也老师的开导，不然我也练不成”小樱有点疲于应对周围人的夸奖了。

    确实自己这个年龄在忍界来看已经是天才中的天才了，但是对于以后的战争，那只是一个稍微强点的炮灰而已。

    一行人到了烧烤店，发现鸣人正和店老板争吵。

    “可恶，我一会就回来了，我不会跑的”鸣人脸上愤慨的说道。

    “不行不行，你要想走先把钱付了，不然就等你的同伴回来。”烤肉店老板不停地摇头。

    鸣人在吃饱喝足后终于坐不住了，想要出去寻找好色仙人，可是店老板哪会让他跑掉，鸣人吃了有三个人分量的食物了，再加上先前那两人吃的，如果溜了店老板亏大了。

    索性这时自来也一行人已经回来了

    “鸣人”自来也喊到“你在这干什么。”

    “啊，好色仙人，樱酱，纲手婆婆，还有暴力女。”鸣人惊喜的看着一群人。

    静音这时有点迷茫的看了看四周，发现没有其他人，瞬间反应过来鸣人是在说自己...

    “小鬼，你再说谁是暴力女”上前一步拽住鸣人的领子恶狠狠的问道。

    小樱无奈的看着鸣人，静音挺温柔的啊，哪里暴力了，鸣人的审美真是有点奇怪。

    待五人重新坐下，纲手先一步发问了

    “说吧，自来也，找我什么事”纲手倒上一杯酒问道。

    当和纲手在一起，小樱很自然的坐到了纲手那一侧，两个小美女中间坐着一个大美女，齐刷刷的看向自来也。

    自来也顿时被这三道目光看的有点发虚，也倒上一杯酒，喝了一口说道“村子希望你能回村。”

    “......”纲手也不说话，玩味的看着自来也。

    “咳....这次和上次不一样了。”自来也咳了一声说道。

    “怎么不一样了？说来听听。”纲手托着腮帮子嘴角微微上扬歪着头看着自来也，等待给自己一个理由。

    “这次村子要请你去担任五代火影”自来也脸色一正说道。

    纲手听到后没有任何表示，端起酒杯一口干掉，对着小樱说道“晚上来我房间，我给你检查检查身体。”

    “是，纲手师父”小樱看着这气氛有些微妙，也不多言什么。

    鸣人听到后，则有点不可置信的看着纲手。

    “这是三代火影的指示，同时经过高层的一致确认。”自来也加重了语气说道。

    纲手这才正脸看向自来也声音冷冷的问道“理由？”

    “这次暗杀，和木叶被袭击”自来也说道“三代火影在这次事件中若不是因为小樱可能就已经牺牲了。”

    “三代火影准备退位，他指定的下一任影就是你，也只有你最合适。”自来也接着说道。

    “呵呵，火影什么的都是笨蛋，一个弄不好就会死去，这么高危的职业老头子让我去做，还真是对我不错。”纲手讥讽道。

    “哎，不要这么说，老头子是相信你能带领村子走下去，现在说实话因为木叶这次被袭击，处境很不好，老头子身体已经大不如以前了，是时候找下一代影了。”自来也叹了口气。

    “那不是还有你么。”纲手喝了杯酒说道。

    “别别，我不适合这个职位，也只有纲手公主你适合火影的位置。”自来也连忙摆手，并强调公主二字。

    鸣人在一边看的火大，梦寐以求的火影被这两人推来推去，深深的感觉到自己的梦想被蹂躏了一般。

    “我不许你嘲笑火影”再也忍不住的鸣人跳到桌子上，对着纲手吼道“火影是我奋斗的目标，我不许你这样说。”

    纲手看着这个黄发小鬼，微微一笑“哦~~~看来想当火影的果然都是笨蛋嘛~~~~”

    “可恶，即使你是个女人，我也不会放过你的”说着鸣人举起拳头就向纲手打去。

    小樱看着鸣人不知死活的向纲手发起进攻，默默地转过头，鸣人这是谁给的勇气向纲手挑衅的。
------------

第一百一十九章 检查

    烤肉店

    鸣人的拳头被小樱拦下，怎么说也不能让纲手师父出手

    “鸣人，别胡闹了，这是在酒馆”自来也说道一把抓住鸣人。

    “放手，好色仙人，她竟然嘲笑火影，我绝对不容许她来嘲笑火影”鸣人扭头对自来也喊到。

    “哼哼....果然想当火影的都是笨蛋，一代是这样，二代也是，四代也是，就连三代差点都要死了”纲手往后一躺，看着鸣人的表情充满了挑衅。

    “你这家伙，我非要好好揍你一顿。”鸣人听到纲手这样说顿时怒不可遏，握着拳头看着纲手。

    “哼，胆子不小么，竟然敢这么对我说话”纲手这时也站了起来“我们出去说，嗯？”

    小樱看着纲手的神情，隐约感觉纲手好像是在故意激怒鸣人，于是就静静地看着。

    “可恶...”鸣人愤怒的看着纲手。

    于是一行人就来到了烤肉店外面，看着鸣人和纲手面对面的站着，小樱感觉这场面有点似曾相识。

    “没想到一转眼都已经三年了，小樱”这时旁边的静音开口说话了“当年你跟纲手大人的对战还像是在昨天发生的一样。”

    “是啊，这场面还真的挺熟悉的，哈哈”小樱总算是想起来这场景为什么这么似曾相识了，同样的人，同样的对峙，只是对峙的人变了。

    “小鬼，怎么说我也是三忍之一，身为三忍之一怎么能欺负一个下忍，所以我就用一根手指就好了”小樱看着纲手伸出一根手指又想起了当时拜师的情景。

    “你说什么.....可恶....”鸣人顿时感到自己被小看了。

    说着鸣人就冲了上去，果不其然，鸣人的攻击一点效果都没有。

    随后鸣人被纲手一手指头蹦了脑门，鸣人理所当然的被弹了出去。

    “呵呵，下忍就是下忍....无聊”纲手招呼着自来也“喂，进去吧。”

    “可恶，还没完呢”鸣人挣扎着站起来，然后两手间一个螺旋丸成型，向着纲手冲了上去。

    “哦，螺旋丸么。”纲手看着鸣人手中的螺旋丸转身用手指释放查克拉，在地上一划，地面瞬间开裂。

    鸣人顷刻间掉到了地面的裂缝中，螺旋丸也无疾而终。

    “回去吧，静音。”纲手说着就要返回烤肉店。

    “那个，师父”小樱见状急忙拦着纲手，这套路不对啊。

    “还有什么事，小樱”纲手看着小樱那略显焦急的神情问道。

    “那个，师父你不想对鸣人说些什么么？”小樱指着鸣人说道“比如，那个螺旋丸。”

    “螺旋丸？不过是个没有练会的忍术有什么好评价的，笨蛋就是笨蛋....”纲手轻笑道。

    “少瞧不起人了”鸣人从裂缝中爬出来“嗬~~~~~”

    鸣人被纲手一顿嘲笑又用起了螺旋丸，在鸣人手中，螺旋丸竟然渐渐地成型，一个蔚蓝色的丸子出现在鸣人手中。

    鸣人手上托着丸子就向纲手砸去，纲手岂会被这么简单的攻击砸到，向旁边一个横移，然后抓着鸣人的手向下一带，螺旋丸就砸在了地上。

    地面被螺旋丸砸出了一个大洞，自来也欣慰的点了点头“不错，看来是学会了。”

    小樱张着嘴呆呆的看着地面上的大洞，这是什么神操作，鸣人竟然被纲手气的把螺旋丸给学会了，果然不愧是意外性第一的忍者，这都可以。

    此时鸣人已经站起身来，怒视着纲手，而纲手却对鸣人微微一笑，然后伸出右手，又是一个弹脑门，鸣人又飞了出去。

    “回去了”纲手说道，但是走的方向确实往旅馆走去。

    “纲手，那件事你的决定是什么...”自来也看纲手是要走，连忙问道。

    “让我考虑一下”纲手头也不回的说了一句“小樱，你跟我来。”

    “是”小樱听到纲手叫自己，连忙应到。

    小镇的街道上那本来熙熙攘攘的景象已经不见了，师徒三人一前一后的走在路上。

    “这几个月你进步不小呢，小樱”纲手开口说道“看来你是不愿意往医疗忍者发展。”

    “啊，不是，我只是觉得有必要加强下战斗能力”小樱小心翼翼的回答着。

    在纲手看到小樱学会岚遁后就明白小樱志不在医疗忍者，老头子这一步棋终究还是走错了。

    如果说小樱没有血继，那就注定往医疗忍者发展了，但是现在小樱能自己合成血继，那以后村子培养也不会往医疗忍者培养了。

    虽然好的医疗忍者难求，但是一个能守护村子的强者更是难求，这个年纪就能自己合成血继，再去做医疗忍者就是浪费了。

    二者同时学习的话会哪个都无法达到最顶层的高度，三代火影一定明白这个道理，所以不会让小樱同时进行两个的学习。

    “没事，我没有责怪你的意思”纲手看着小樱担惊受怕的样子摇摇头“我只是想知道你以后要走的路，从新制定对你的训练计划。”

    “是的。”小樱咬了咬嘴唇说道“我想有能保护同伴的实力。”

    “呵呵，这老头子也有看走眼的时候，本来是想让你跟着我学习医术，确实没想到你天赋这么好，竟然可以自己合成血继。”纲手笑道。

    “以后我对你的训练计划就要做调整了，”纲手说道“不过我还是希望你不要放弃医疗忍术。”

    “嗯？师父的意思是答应了自来也老师的请求？”小樱从纲手的话里面听出来纲手好像有点要回村的意思了。

    “......”纲手没有回答小樱，沉默以对。

    这时师徒三人已经到了旅馆。

    “等下你来我的房间里”纲手对小樱说道“给你检查下身体”

    “是”小樱回答道，莫非纲手看出身上有问题么？不过自己感觉一切良好啊。

    在房间内洗过澡，小樱来到了纲手的房间前。

    “砰砰”

    “进来吧，门没锁”里面传来纲手的声音。

    小樱推门进去，看见屋内纲手不知道从哪又弄来的一瓶酒，喝了起来。

    “趴在床上吧，我给你检查一下”纲手对着小樱说道。

    “嗯”小樱乖乖的趴在床上，等待着纲手的检查。

    纲手放下酒瓶子，来到床边，手上泛起绿色的光芒，把手贴在小樱的脖子处，然后顺着脖子向下移动，小樱全身上下来来回回被纲手摸上了好几遍。

    末了，纲手收起手上的查克拉说道“果然有问题。”
------------

第一百二十章 算计与反算计

    纲手房间内

    小樱听到纲手的话顿时吓了一跳，身体有问题，有啥子问题，自己感觉身体倍棒的。

    “那.....那个.....师父，我...我的身体有什么问题啊.....”小樱脸色有些发白，声音打颤的问道。

    “噗”看着小樱那被吓得小脸苍白噗嗤一声笑了出来“没什么大问题，你趴在这里不要动，我给你先治疗一下。”

    小樱一听能治疗顿时松了口气，趴在床上问道“那我身体出了什么问题啊？”

    “在和那个黑衣人对战的时候，你的动作和几个月前有些差异，这些差异可能你察觉不到，但是对于你的印象停留在几个月前的我，一眼就看出来了。”纲手边说边将手覆盖在小樱的身上。

    “有么？我没有感觉到哪里不对啊...”小樱趴在床上不解的问道。

    “都说了你自己察觉不到，你这几个月是不是用雷遁炼体了？”纲手眼睛一瞪，手上微微发力，顿时让小樱疼得龇牙咧嘴的。

    “疼疼疼...”小樱被纲手掐的眼泪都出来了“雷遁炼体没有，不过我倒是使用过雷遁增幅实力。”

    “你是怎么使用的，给我说说。”纲手问道。

    于是小樱把那天对战佐助的时候使用雷遁查克拉模式和创造再生的结合说了出来。

    “很傻很天真”纲手听完对小樱评价道。

    “额.....这个办法有什么问题么？我感觉除了消耗寿命外，对实力增长没有什么太大问题啊。”小樱小心翼翼的说着。

    “如果你不想以后半身不遂，那你以后就不要用这个办法。”纲手面无表情的说道“用雷遁查克拉增幅实力少量作用于身体没什么问题。”

    纲手顿了顿语气加重的说道“你作用于神经细胞，短时间内会增加你的反应能力，但是神经细胞是最难修复的细胞，也是多亏你使用了创造再生，偶尔使用一次看不出问题，但是长期使用修复的不及破坏的，你应该能明白后果吧。”

    小樱瞬间冷汗就冒出来了，亏自己还要用这个方法提高实力，果然雷遁炼体不是那么简单的。

    “我知道了师父，所以后来我也放弃了使用这个办法修炼。”小樱后怕的说道。

    “知道就行，今天先给你简单的治疗一下，修复被损坏的神经细胞没那么容易，希望你记住这个教训，以后不要这么鲁莽了，以后修炼的事情不要自己一个人瞎琢磨，有什么想法可以问问我。”纲手声音略带责备的说道。

    “恩？师父，您同意了回村了？”小樱从纲手话里好像听到了纲手回村的意思了，修炼的事情让自己问她，但是自己也不可能跟着纲手四处游荡，那只有纲手回村了。

    “........”纲手沉默片刻说道“恩，回去吧，村子真是一代不如一代，在不回去不知道你还会出什么状况，你的带队上忍是谁？”

    “是卡卡西老师”小樱惊喜的说道，看来自己这升为中忍有望了，本来还以为没戏了。

    “哼哼，卡卡西那个小鬼么，很好....”纲手冷笑两声说道。

    纲手回去的原因有很多，因为跟小樱三年的师徒之情，因为在鸣人身上看到弟弟的身影，还有........这次被刺杀的怒火，这次事件显然是针对三代火影的传位，纲手得知自己是被悬赏刺杀后无比愤怒，村子的某些人竟然可以做的这么明目张胆，纲手决定回去好好的算下账。

    ----------------------

    沙忍村

    千代长老听着暗部的汇报皱了皱眉头。

    “你先下去吧”千代说道。

    “是”

    待暗部走后，千代对着弟弟说道“看来这次是被卷入了木叶的权利纷争。”

    “看来是这样没错了”海老藏认同的点了点头。

    刚才暗部汇报了关于赏金猎人刺杀纲手的信息，从那些信息中，千代结合团藏的作为，得出一个大概的结论。

    “接下来怎么办，姐姐”海老藏问道。

    “终止行动，与其让团藏影响木叶，不如让纲手坐上火影。”千代思考了一下说道“团藏的要求我们先答应他”

    “姐姐，我同意终止行动，但是团藏要求的赔款这可不是一个小数目....就这样给木叶了么？”海老藏问道。

    沙忍想的很简单，通过情报，木叶村的人在寻找纲手回村，结合团藏的要求，那十有八九是请纲手回去当火影的。

    所以沙忍决定放弃团藏给出的条件，让纲手掌权也要比团藏掌权好的多，如果团藏掌权木叶，不知道会怎么玩死沙忍。

    “先给木叶一部分吧，等纲手上位后，我们再来和纲手谈判。”千代说道。

    “也是个办法，说不定能赖过去”海老藏附和道。

    沙忍就是打了个时间差，三代火影让团藏处理沙忍的事情，同时又让位给纲手，而团藏要赶在纲手回村之前解决了她，正好又有沙忍村可以作为要挟，如果沙忍就这么傻乎乎的解决了纲手，那么赔款的事情还是由团藏说的算。

    现在沙忍村从赏金猎人那里得到情报，木叶村的人在寻找纲手，而团藏冒着杀害同胞被发现的风险也要除掉纲手来判断，木叶村十有八九是请纲手回村做火影。

    而现在的情况巧就巧在，沙忍村雇佣的赏金猎人没有杀死纲手，纲手若是回村当上火影，那么沙忍村在次派人进行谈判，那么只要适当的修改一下和团藏的交易内容，说给纲手听，那么想必纲手也不会太为难沙忍村了。

    这就是情报的好处，若是真让团藏的计划成功，那团藏就是想怎么拿捏沙忍就怎么拿捏沙忍了，现在得到情报的沙忍有了反击的机会了。

    “现在我们要做的就是，赶在团藏前面，把地下交易所抹去”千代说道。

    “还有那个去刺杀纲手的忍者，要一并去除。”海老藏提醒道。

    行动失败，对于关注着这件事的团藏不会不知道，沙忍要做的就是在团藏没有拿到沙忍村雇佣的证据前销毁一切，而团藏得知行动失败后为了掌握对自己有利的证据，自然也会拼命收集沙忍村雇佣的证据。

    而沙忍在雇佣之初就已经做好灭口的打算了，所以提前布置情报人员监视地下交易所，但是以千代对团藏的了解，他肯定不会不作为，所以现在双方就是比拼谁的行动更快了。

    一场暗与暗的对决一触即发。
------------

第一百二十一章 角斗

    地下交易所

    黑衣人再次来到这里想要增加佣金，他感觉自己被耍了，情报上只说了要刺杀纲手，但是却没有说另一个三忍也在，这显然与任务不符，没有钱的事他是不会去干的，所以他要雇主再把佣金增加一倍才肯行动。

    可是当黑衣人来到这里的时候，发现这里已经尸横遍野，没有一个活口了，这让他微微有些诧异，这里面的高手可不少，虽然在黑衣人看来，这些高手比起自己都很弱，但是也只是跟自己比起来。

    一间间屋子找去，黑衣人发现不但是人被杀了，就连卷轴都被清理的一干二净，虽然地下交易所不止这一个，但是这个任务好像没有纳入所有地下交易所的名单，难道是跟这次任务有关么.....

    凭着直觉，此地不宜久留，默默地退了出来，但是却发现为时已晚，外面已经被大批的忍者包围了。

    “呵呵，看来还有个漏网之鱼”一个沙忍护额的领队看着黑衣人说道。

    “~看来地下交易所是被你们沙忍村给清理了”黑衣人看到大批沙忍村的人也没有漏出慌张的神色“刺杀三忍之一纲手的任务是你们沙忍村发布的？”

    “呵呵.....我等是受大名委托清缴地下交易所这个毒瘤”沙忍村那个带队忍者说道，本来他们这些忍者就是不知道暗杀的事件，在这埋伏也是队伍的情报忍者说有漏网之鱼，所以就在这里等了一天。

    这次任务的领队心中也是纳闷，虽然说他是领队，但是实际上一切行动都是听队伍里那个情报忍者的，领队猜测大概又是什么见不得光的事，不过忍者就是服从命令的职业，所以做好自己的事情就好了。

    “哼哼，看来真是你们~~~”黑衣人也已经想明白了，沙忍从一开始就没打算付钱，估计自己完成任务也会是这出，所以没什么好说的了，直接动手，面对两个三忍都不怂的他，岂会被这些小鱼小虾的吓到。

    “动手”领队忍者看到对面黑衣人要动手急忙下达命令。

    “你们沙忍会为自己干的蠢事后悔的...”黑衣人扯下衣服，入目的是身上密密麻麻缝合的黑线，和背上的面具。

    ..............

    夕阳西下，地下交易所外面如同内部一样尸横遍野，只是外面的这些尸体都是沙忍村的，黑衣人此时又重新穿上了外套，在扒拉着地上的尸体，想找一找有没有被悬赏的忍者。

    “呦呦呦，原来你在这里，我就猜你在这里.....”这时从黑衣人背后传来一道略带嘲笑的声音。

    黑衣人没有理那道声音，继续扒拉着尸体。

    “喂喂喂，好歹你也说句话么，自己一个人把我甩开，我还以为你要抛下我了...”那道声音仍带着夸张的语气说道“我说，这些不会都是你干的吧，你也太不够意思了，我都好久没有向邪神大人祭献了.....”

    “如果你不想被我拆了的话就闭嘴，飞段”黑衣人声音有点恼怒的说道。

    “哈哈，我还以为你除了杀人就是杀人，倒是第一次见到你生气呢，角都”飞段听到角都话里有丝怒意，顿时乐了。

    “你想被我拆了么？”角都听到飞段继续调笑他，威胁道。

    “别生气嘛，这到底是怎么回事？这些都是沙忍吧，你和沙忍怎么了？”飞段见角都心情不爽也不再挑逗了。

    “这几个尸体你帮我拿着”角都不回答飞段的话，对着飞段说道。

    “要这尸体做什么”看到角都一副郁闷的样子，飞段老老实实的把几个尸体扛在肩上。

    “换钱”角都随口回答道，也扛着尸体走了。

    被沙忍村耍了的事角都无论如何都不会说出去的，现在拣几个能换钱的尸体也是聊胜于无吧，费了一大圈功夫白干活，角都还从来没有吃过这么大亏，所以对于这次沙忍村的事，角都心里已经默默记下了。

    -----------------

    木叶村内

    这是一个常年见不到太阳的地下空间，坐落于木叶村外不远的地方，这里曾经汇聚了无数忍者，这些忍者实力在木叶可以说得上中流砥柱，对于任务一丝不苟的执行，他们为阳光下的大树付出了自己的努力，为木叶的强大贡献出一份力量。

    他们有一个共同的特点，无名无姓，只效忠于一个人，团藏。

    但是现在这里冷冷清清，已经不复之前的繁荣，原本的成员已经被打散并入暗部，但是，身为根的前成员，效忠的对象依旧是团藏，所以团藏依然可以获得足够量的信息。

    看着手上的任务情报，团藏的脸上看不出什么表情，未了开口道“我知道了，乙，你下去把。”

    “是”脸带面具的忍者回答道。

    虽然根被解散了，但是团藏手里仍有一些人可以供自己使用，这是三代火影不知道的。

    卷轴上有好消息，也有坏消息，坏消息是沙忍村行动失败，雇佣忍者的地下交易所也被沙忍村先一步捣毁，让团藏的晚了一步，好消息就是被沙忍雇佣的那个忍者没有被杀死，可以用他的尸体来让纲手放下戒心，还可以逼迫纲手向沙忍讨要更多的赔偿金。

    团藏做事怎么会不留一手，沙忍成功则罢，不成功可以收集沙忍对纲手刺杀的证据，以此来让纲手放下对自己的戒心，并逼迫沙忍不得不赔偿高额费用。

    这次团藏的行动可以说是夹杂着私心与公心的行动，沙忍怎么蹦跶也逃不出团藏的算计。

    “甲”

    “是，团长大人”团藏眼前又出现一个带着面具的忍者。

    “去把这次刺杀纲手的忍者带回来，死活不论”团藏下命令道。

    “是”不多说一句废话，面前的忍者消失不见。

    四方势力在明争暗斗着，沙忍想等纲手回村重新进行谈判，而被沙忍摆了一道的角都则计划着报复行动，纲手则要回村整治木叶的毒瘤，而团藏则要取得角都的尸体让纲手放下对自己的戒心并要挟沙忍高额赔偿。

    而小樱此刻在旅馆正在赖床，昨天被纲手师父一通治疗下来，简直太舒服了。
------------

第一百二十二章 引诱

    小镇旅馆中

    “小樱.”

    “......”

    “小樱！”

    “......”

    “小樱！！”

    “......”

    纲手看着熟睡的小樱嘴角挂着一丝晶莹的口水毫无形象的侧着身搂着自己，半个身子都压在自己身上，小手还搭在自己胸上不时捏了捏，顿时那火爆脾气上来了，揪着小樱的耳朵就把小樱的头掂了起来。

    小樱正梦见放在自己面前一个大包子，可是怎么就吃不到嘴里，馋的口水直流，突然感觉耳朵一阵剧痛，眼前的包子倒是倒是没有消失，却换成一个更大的包子了，但是同时还有一声愤怒的声音传来。

    “小樱！！！”

    “疼疼疼”听着那声愤怒的声音，和耳朵上传来的疼痛感让小樱不由得喊起来。

    小樱坐起身来揉了揉眼睛，发现是师父睡在自己床上，并且....还一丝不挂，小樱眼睛都要看直了。

    “师父....你....你怎么.....怎么.....在我房间.....”小樱顿时有些结巴的问道。

    “我在你的房间？”纲手一副关爱智障的眼神看着这个徒弟“你仔细想想昨晚上....”

    “昨晚上？”小樱隐约记得好像自己昨晚上趴在纲手师父的床上接受着治疗，然后....然后.....迷迷糊糊的睡着了....

    “啊......我衣服呢？”小樱这时才发现自己身上也是一丝不挂，顿时羞愧难当的抓起被子裹着那没什么肉的身体。

    咦，奇怪...我为什么要有羞愧感，啊呸，去TM的羞愧感，要有也不是我有。

    于是小樱又把被子一掀就这么大眼瞪小眼的看着纲手。

    “你衣服我帮你脱了，在那里”纲手对此没什么太大反应，指着一边小樱的衣服继续说道“你昨晚睡着了，怎么叫也叫不醒你，就让你在这睡了。”

    “哦~~~~~”小樱哦了一声呆傻的看着纲手胸前一晃一晃的大波。

    “发什么楞啊，快点穿衣服去，今天要回去了”纲手见小樱还在呆傻的看着自己催促道。

    “哦~~~~”小樱动作机械般下床，费劲的穿上衣服，然后洗了把脸，拍拍有些泛红的脸颊，让自己清醒清醒。

    洗刷过后，小樱随着纲手来到了餐厅，开始吃早饭。

    “樱酱，你昨晚去哪里了？”鸣人和自来也已经在餐厅吃早饭了“昨晚敲你的门，你都不开。”

    “嗯，昨晚我在纲手师父的房间里，纲手师父在给我检查身体”小樱说到这脸色有些微红，还沉浸在昨晚竟然和一丝不挂的纲手睡一起的刺激中。

    “咦，樱酱，你哪里受伤了...”鸣人好奇的问道。

    “没事，现在已经没事了”小樱整理下心情说道“对了，你找我有什么事啊？”

    “那个，那个，樱酱我已经把螺旋丸学会了”鸣人听到小樱提起来，满脸兴奋的对着小樱说道。

    “哦，是么，不错，继续努力。”小樱吃着米饭随口恭喜道。

    “纲手，你考虑好了么？”自来也看到纲手心情还不错问道。

    “唔，我同意”纲手顿了顿又说到“不过我有个要求。”

    “嗯，你说”自来也一喜，同意就行。

    “帮我查明这次是谁雇佣忍者来暗杀我的，我要有确切的证据！”纲手眼神一变，犀利的目光看着自来也“明白么？”

    “我明白了”自来也看着眼色坚定的纲手，郑重其事的点头应道。

    看来这次的事情让纲手下决心要撸掉村子的毒瘤了，村子的某人要倒霉了。

    想想也是，纲手乃初代火影的孙女，三代的弟子，身为医疗忍者，为村子做出了那么多贡献，但是没想到却因为某些人的私利，就可以明目张胆的刺杀木叶的功臣，怎么样纲手不恼火。

    “等等，等等，好色仙人，她是不是要接任五代火影了？”鸣人站起来指着纲手说道，显然对纲手还是有所不满。

    “坐下，你应该称呼五代火影大人。”自来也训斥道。

    “可是，可是，她明明那么讨厌火影。”鸣人不忿的指着纲手继续说道“反正我是不会认同的。”

    “小鬼，看来你是没有得到教训啊。”纲手看着鸣人上蹿下跳的样子冷笑的说道。

    静音在一边抱着豚豚讪笑着，纲手大人还没正式上任就迎来了第一个反对者。

    “鸣人，坐下，不要闹了”自来也有点头疼的看着这个弟子“没有谁比纲手更适合继承火影之位了，她是初代火影大人的孙女，同时又是三代火影的徒弟。”

    “啊~~她~~~~”鸣人听到后顿时不说话了，可能是初代火影比较唬人吧。

    “我是不会跟小鬼一般见识的。”纲手摇摇头说道。

    “哼”鸣人哼了一声扭过头去。

    看到鸣人这样纲手又说道“喂，小鬼，你是叫鸣人吧，你的带队上忍是谁。”

    静音听到纲手这么问，顿时为鸣人和鸣人的带队上忍默哀了，惹谁不好，非要惹纲手大人。

    “是卡卡西老师，哼”鸣人虽然依旧不满，但是还是老老实实的回答道。

    “哦~~~~卡卡西么？”纲手转过头对小樱说道“你怎么没跟我说这个笨蛋是跟你一组的？”

    “哈哈，师父，你也没有问嘛。”小樱现在只能尴尬的回答道。

    纲手和鸣人两个人的掐架让小樱也不知道该怎么办了，还是静观其变吧。

    ------------------

    宇智波驻地

    佐助依然如同平常一样，准时起床做好早饭，对着空荡荡的家里默默说了一声“我开动了”

    佐助这一个月来静下心，努力把仇恨放在一边，思考着人生的道路。

    这半个多月来的思考让佐助发现了以前曾经忽略过的东西，佐助才真正正视了自己的内心。

    可是，每当佐助想起鼬，那无可抑制的仇恨又占据了佐助的内心，让佐助认为自己不应该这样堕落下去。

    矛盾让佐助心烦意乱的来到宇智波驻地的后山。

    疯狂的训练让佐助心里稍微平静了下来，佐助坐在地上喘着粗气休息着。

    这时从旁边传来一道声音“不愧今年新人第一名啊，宇智波佐助。”

    佐助猛的从地上蹿起，拿着苦无警戒着眼前的人“你是谁？”

    “哈哈，我们见过的，在中忍考试上。”那个人举起双手说道。

    看着带着眼镜白色的头发的男子，佐助想了一会说道“我记起你了，你是兜，你来这里做什么。”

    “哈哈，很荣幸你能想起我”兜推了推眼镜说道“我是代表大蛇丸大人来的。”
------------

第一百二十三章 换种方式

    宇智波驻地后山

    佐助看着眼前的男子嘴角冷哼一声“所以呢？你想要做什么？”

    “听到我是大蛇丸的手下却没有动手，看来我们还是有的谈了。”兜摊开双手说道。

    “你想谈什么？”佐助不动声色的问道。

    对于兜的印象，佐助还停留在中忍考试的时候，所以认为兜是个下忍，虽然警惕，但是还没有到能让佐助紧张的地步。

    “我就直说了，大蛇丸大人赐予你的礼物，你感受到它的力量了吧”兜向前走去和佐助错过身说道“有兴趣么？大蛇丸大人可以让你变得更强。”

    “哼，原来目的还是要占据我的身体。”佐助冷哼一声。

    “不不不，大蛇丸大人只是想帮助你获得复仇的力量，顺便在索取点报酬，这只是个交易”兜摇头说道。

    “是么？可是我并不觉得他给我的力量有多强。”佐助想起被小樱暴打的场景摇摇头。

    “那是因为你还没有开始咒印二状态”兜推了推眼镜说道“咒印一状态能用的力量很少，当你开启咒印二状态的时候，实力比咒印一状态强上很多倍。”

    “是么？那又如何？”佐助冷笑道。

    佐助冷静的计算了一下，那天小樱对付自己根本没有使用全部实力，小樱的怪力拳佐助可是印象深刻，虽然自从小樱回来后没见她使用过，但是那威力让佐助想忘都忘不了。

    而那天小樱用的只是普通的拳头，若是使用怪力拳的话，现在八成还在医院躺着，所以佐助根据兜的话推测咒印二大概也就是那天小樱的实力而已，兜的话根本吸引不了他。

    小樱是实打实靠着自己修炼就能得到咒印二的实力，佐助却要使用咒印才能获得那样的实力，这对比让咒印对佐助产生不了什么吸引力，佐助不认为自己的天赋比小樱差。

    “嗯？你不想报仇了么？为了家族，杀了宇智波鼬。”兜听到佐助的话有些意外，一个一心只想复仇的佐助才是兜要的，冷静的佐助不符合兜的目的，所以小小的刺激他一下。

    再次听到这个名字，佐助果然被勾起了怒火，佐助连忙想着小樱对自己说的话，迫使自己冷静下来，脑海中回荡着复仇的声音，和小樱的声音交织在一起。

    “你算个什么东西，宇智波一族的事情不用你们来指点，滚！！！”佐助冷着脸看着兜说道。

    兜看着佐助那渐渐冷静下来的神情有点诧异了，佐助果然被木叶的人影响的太深了么。

    “别这么说么，佐助，大蛇丸大人只是想帮助你.....你只不过需要付出点酬劳罢了。”兜连忙摆手说道。

    “我再说一遍，滚！！！”佐助双眼已经开启了写轮眼，盯着兜说道“你回去告诉大蛇丸，宇智波一族不是他可以指染的。”

    兜看着佐助那决然的神色就已经知道，佐助不会被大蛇丸的力量所诱惑了，这该死的春野樱。

    若佐助在木叶新生代中始终是第一名的话，实力触碰到天花板，没有可以超越的人了话，那么在用咒印的力量去吸引佐助，那将事半功倍。

    这也是大蛇丸决定夺取佐助身体后，兜通过隐藏在木叶观察所得出的结论，兜对自己最满意的就是自己的脑子。

    兜一向不屑用蛮力做事，所以这次夺取佐助计划也是兜向大蛇丸献计，大蛇丸才做出的决定，这个任务虽然不算是进入大蛇丸核心圈子的敲门砖，但是也是一个忠诚的考验。

    兜自然想完美的完成这个任务，让佐助自愿跟着自己来到大蛇丸身边，让大蛇丸大人看到自己的价值和忠诚。

    一切计划是很完美，站在新人顶点的佐助，为了寻求力量，打破天花板，接受外来的力量，提高自己的力量。

    可是现在横空出世一个春野樱，以绝强的力量把佐助踩在脚下狠狠地蹂躏，即使佐助使用咒印的力量打败了春野樱，但是两者一对比，谁强谁弱一目了然，一个靠着自身的力量，一个靠着借来的力量。

    所以在没有到达顶点之前，佐助不会做出这种揠苗助长的事情，佐助要的不是名次，而是实力实实在在的提升，这种借来的力量佐助心中不踏实，何况这种力量还不一定能赢的过小樱。

    佐助由于没有被咒印持有者击败，反而却被小樱处处打压，心态上自然是更偏向于小樱这边，对咒印的力量已经瞧不上眼了，所以说，还是拳头大的有理。

    这也正是兜心中恼怒春野樱的原因，但是现在一切都晚了，当时兜没有过多的重视春野樱，没想到她竟然会给佐助带来这么大的影响，不过没有关系，还有一张底牌.....

    “那真是太可惜了....”兜摊摊双手向山下走去“大蛇丸大人的研究除了咒印，对于复活死去的人也有所成果，本来还想给佐助君一个惊喜.......”

    佐助听到兜这么说，脑子瞬间炸裂，复活死人.......

    所说佐助目标是杀死宇智波鼬，第二目标复兴宇智波一族，这些目的都带有浓厚的家族色彩，杀死鼬是为宇智波一族复仇，重振宇智波一族也是为了家族。

    那么关乎个人的愿望自然是想再次见到爸爸妈妈，那天早上的道别成为了诀别，当回到家没能听到爸爸妈妈最后一声呼唤，入眼的只是血迹斑斑的尸体。

    佐助每天早晨保持的习惯不过是对于那天早上的无比怀念。

    现在听到兜这么说，佐助已经不能保持冷静了。

    “站住，你刚才说什么？”佐助声音急切的问道。

    “哼哼”兜心中冷笑，既然实力吸引不了你，那就用亲人来吸引你。

    佐助和兜预想中有些偏差，虽然用死去的亲人吸引佐助可能会达不到用实力吸引佐助的效果，但是只要到了大蛇丸的地盘，那么一切就由不得佐助了。

    “啊，没什么，我刚才说大蛇丸大人有办法复活死去的人，这是他多年的成果，本来想给佐助君一个惊喜，但是现在就没办法了....”兜的脸上那阳光般的微笑对着佐助说道。
------------

第一百二十四章 火爆脾气

    宇智波驻地后山

    “哼，那我怎么知道这是不是你在骗我”当佐助看到兜脸上的笑容时理智稍微回来了一点，因为兜的笑容让佐助感到很不舒服。

    “我没有骗你，或许你还不知道吧，这次中忍考试大蛇丸和三代火影对战时，使用禁术让初代火影和二代火影重归现世。”兜不紧不慢的说道。

    “什么.....”佐助在中忍考试终止时就奉命追捕沙忍了，再然后就被大蛇丸咬伤，当醒过来的时候大蛇丸入侵已经结束了，至于大蛇丸使用的禁术上忍们虽然知道，但是也不会见人就说，所以佐助不知道有这一回事。

    “也不怪你不知道，当时你已经晕过去了，所以你错过了很多事”兜摊摊手面带遗憾的说道“怎么样，就当这是个交易吧，你付出你的身体，大蛇丸大人会给你打败宇智波鼬的力量，和帮你复活家人。”

    “那既然初代火影和二代火影复活了，为什么会为大蛇丸战斗”佐助发现了一个漏洞，若是真的复活了，为什么作为火影的他们为什么会帮助大蛇丸。

    “真敏锐啊，佐助”兜推推眼镜说道“这个禁术实际上是大蛇丸大人开发永生术的一部分，所以衍生了一些额外的用法，当这个术开发完整了，那么就可以真正复活死人了。”

    “也就是说这个术还没有开发完成，那等大蛇丸把这个术开发完成后再来找我吧”佐助一听就明白了，这是兜在想空手套白狼而已。

    兜已经无话可说了，用力量和复活都吸引不了佐助了，只得说道“你在木叶只能是白白浪费你的天赋，大蛇丸大人会让你获得复仇的力量，还有机会让你的家人复活，在木叶你是不可能会实现的。”

    佐助没有说话，闭着眼睛沉思了起来，确实如兜所说，在木叶是找不到这种禁术的，若是单一的一个条件对佐助吸引力不大，但是两个加在一起让佐助微微有些动摇了，这两个条件都是佐助需要的，但是两个都不完美，该怎么抉择呢........

    兜看到佐助陷入沉思，知道佐助已经稍微有些动摇了，扔过去一瓶药剂和卷轴说道“这是醒心丸可以让你觉醒咒印二的状态。”

    佐助接过兜抛来的瓶子和卷轴疑惑的看着他。

    “这个药虽然可以让你觉醒咒印二状态，但是也紧紧只能撑几分钟，然后就会死去，不过不用担心，我这边有封印术可以让你处于假死状态，抑制它的副作用，所以当你决定好了打开那个卷轴，我会与你联系的，就这样，我先走了”兜对佐助摆摆手就消失不见了。

    兜看到佐助的动摇后，直接把提升实力的钥匙放在了佐助的手里，不得不说兜是见缝就钻，看到佐助动摇后再把现阶段能提高实力的药物给予佐助，让佐助时刻承受着提升实力的诱惑，加上复活的希望，一点一点的侵蚀佐助。

    佐助在兜走后看着那瓶药矛盾不已，收起那瓶药，又开始疯狂训练起来。

    --------------------

    木叶大门

    “任务终于结束了”小樱看着木叶的大门感慨道，每次任务回来看到这扇门心情就一阵放松。

    “变化很大么，比以前更繁华了。”纲手看着木叶村内那繁华的街道也感叹道。

    “走吧，先去找三代火影汇报任务。”自来也又对鸣人说道“鸣人，你先回去休息吧。”

    “那我呢？”小樱见状说道。

    “小樱，你跟我们来吧，看来你也等的着急了吧”纲手说道。

    “恩恩恩”小樱忙点头，说好完成任务可以升为中忍的，纲手回来担任五代火影，村子马上就要进入正轨，那下忍们又要开始忙碌起来了吧。

    走在街上，那些年长一点的看到纲手都充满了不可置信，随后激动的和纲手打招呼，年轻的不知道纲手是何许人也，当年长的村民说她就是三忍之一的纲手大人后，也肃然起敬，虽然没见过，但是也听说过三忍的事迹。

    火影办公室内，三代火影看着纲手感慨道“回来啦”

    “哼”纲手坐到一边的沙发上哼了一声。

    “三代火影大人您好”静音老老实实打了声招呼。

    “三代火影，我的东西呢？”小樱伸手对着三代火影说道。

    “哈哈，这是你的中忍任命书”三代火影拿出早已准备好的卷轴递给小樱。

    “我说老头子，你有事快点讲好吧。”纲手看到三代火影磨磨唧唧的在跟小樱交代着中忍需要注意的事项忍不住先开口了。

    三代火影看了纲手一眼对静音和小樱说道“你们两个先下去把。”

    “是”小樱和静音说道。

    静音和小樱走后，纲手开口说道“这次的事情你知道了吧，老头子。”

    “什么事？”三代火影看着纲手有点疑惑的问道。

    “咦，自来也，你没有给老头子打小报告么？”纲手奇怪的转头看向自来也，那极度不信任的目光让自来也神色有些尴尬。

    “咳咳...没有，为了防止情报被截获，还是你亲自来说吧。”自来也干咳一声说道。

    “那我就简单的说了吧，村子里有高层知道你要请我担任火影想要刺杀我。”纲手语不惊死人不休的说道。

    “这不可能。”三代火影听到后断然否认了，随后看着纲手那坚定的目光说道“那你先说说吧，还有没有别的情报。”

    “没有了，这次来的忍者尾随我好几天，他是在地下交易所接到的任务，悬赏金是5000万，就在你请我回来上任火影这个当口遭遇暗杀，我只能怀疑是村子知情的人做的，我不认为这是个巧合。”纲手不让一步的说道。

    “唔.....请你回来担任火影这件事只有五个人知道，除了自来也和我，只有两个顾问和团藏”三代火影思考了一下说道

    “是谁老头子你心里没有数么？”纲手冷笑道。

    “你是说......”三代火影有些不敢想的说道。

    “团藏”纲手上前拍着三代火影的办公桌说道。

    自来也看着纲手那火爆的脾气不由得一哆嗦，还是和以前一样，惹到她的人不管对方是谁，她都可以毫无顾忌的力争抗拒。
------------

第一百二十五章 中忍

    木叶村

    从火影办公室出来，小樱看着手上的任命书心里美滋滋的，升为中忍，又合成血继限界，到目前为止都是比较顺心的事。

    其实性质变化不是一朝一夕可以掌握的，寻常忍者掌握一种性质变化最少要几年时间，而小樱接触的人不说都是天才，也都是资质不错的家族子弟。

    所以小樱对于自己掌握了性质变化没什么太大的感触，但是在普通忍者中这种天赋可以说是罕见了，不怪三代火影在小樱小时候那么看重她，现在小樱合成了血继限界若是让三代火影知道，恐怕都要时刻派人保护了。

    在村子后勤处，拿出三代火影给的中忍任命书，小樱在后勤人员的惊叹声中领到了中忍马甲和配套的忍具一套。

    忍具都大同小异，和下忍用的没什么不一样，更多的还是象征意义。

    到了中忍就可以带领小队完成任务了，中忍是村子的中坚力量，人数最多，小樱虽然不知道有多少但是一两万人还是有的。

    上忍和下忍的数量就很少了，下忍除非特殊情况一般不会停留在这个阶段很久，木叶村各个部门的运用基本上都是中忍。

    下忍晋升中忍也不只是通过中忍考试，中忍考试更像是一个在和平时期展现各村实力的平台。

    上忍的话小樱就不知道有多少，但是人数总不会太多，这些年在木叶见到的最多的就是中忍了。

    一般平民忍者晋升中忍的年龄也就是17岁18岁那样，能在12岁升为中忍的那么以后有很大可能成为上忍，也不怪后勤部的人惊讶了。

    小樱拿着中忍的绿色马甲走在回家的路上，计划等会去买点衣服。

    到了家楼下发现楼下有个人在时不时的向楼上瞄去，走进一看，发现是佐助。

    “佐助，你在这干什么？”小樱问道，回来的时候都大中午了，这会小樱肚子正饿着呢。

    “小樱，你......回来啦，我......有点事想和你聊聊。”佐助犹犹豫豫的说道。

    “嗯？什么事？”小樱看着面色犹豫的佐助奇怪的问道“你等会啊，我先把这件制服放回去。”

    小樱故意恶趣味的在佐助面前扬了扬那件中忍小马甲，果然佐助注意到了小樱手中的衣服，脸上竟然带着一丝羡慕的神情，又带点嫉妒，或许还有点恨吧。

    “你晋升为中忍了？”佐助忍不住问道“你不是在预选赛上被淘汰了么？”

    “对啊，但是三代火影看本小姐天资聪慧，实力强劲，就给了本小姐一个任务。”小樱看着佐助脸上那纠结的表情感觉贼好玩“然后我完成了，就升为中忍了。”

    “这样也可以升为中忍么？”佐助问道。

    “当然，中忍又不是一定非要中忍考试才有资格升为中忍.....不说了，你等我一会.........”小樱说着给佐助留下一个背影上楼了。

    小樱上楼发现已经没有饭了，香磷也不在家，多半应该在封印班上课吧。

    冲冲忙忙的洗个澡，小樱骚包的把刚领到的中忍马甲穿了起来，然后站在镜子前照了起来。

    打量着镜子中的自己，小樱摸着下巴从上看到下，在从下看到上，边看还边摇头。

    “真丑”小樱评价道，这和自己那套衣服差远了，完全体现不出美感，不过也最实用，身体要害部位都有遮拦。

    脱下中忍马甲，小樱又换回了那件母亲给做的粉红色长衫，拿起发绳拢了拢头发，把自己那披肩长发扎了个马尾，把护额系在了脖子上。

    看着镜中映射的亭亭玉立的少女，小樱自顾自的陶醉了一会，才想到佐助还在下面等着。

    小樱发誓，自己绝对不是因为佐助才搞那么久的，小樱是要体验一下穿中忍马甲的感受。

    当小樱来到楼下佐助等的脸上有点不耐了，看到小樱那跟以往不一样的造型，不由也被惊艳了一下。

    长久以来小樱就只是一个造型，也不爱打扮，都已经看习惯了，当看到跟以往不一样的造型，也难怪会被惊艳到，何况小樱长得又不丑。

    “走吧，找个地方吃饭吧。”小樱在家里没有觅到食，正好有个送上门的。

    “我吃过了。”佐助说道。

    “我说我还没有吃，我要吃饭，你总不会就想这样让我饿着肚子跟你聊吧”小樱摊摊手说道。

    “那你想吃什么...”佐助无奈问道。

    “我刚才回来的时候看到酒酒屋旁有个新开的寿司店，去哪里吧.....”小樱一边说一边拉着佐助去往寿司店。

    人生苦短，唯美食不可辜负，这句话小樱打从上辈子就视为真理，所以小樱决定在结束一切后一定要开一家美食店，边吃边卖......

    带着佐助来到料理店，待小樱吃过一阵子，佐助开口说话了“小樱，有些事情我想找你了解下。”

    “你说吧，只要我知道的，我一定告诉你.......”小樱嘴里塞着生鱼片含糊不清的说道。

    “你知道如何复活死去的人么？”佐助脸色平静的问道。

    佐助不想被要挟，兜的用意，佐助发泄后已经想明白了，佐助想要的大蛇丸都能给予，但是偏偏都不是最完美的，所以佐助想从小樱这个传说中三忍之一纲手的弟子这里，得到一些答案

    若是真有那么一点可能性，那么佐助就可以明确自己的选择了。

    小樱听到佐助的问话诧异的看着佐助，佐助为啥子会这么问，他遇到啥事了？

    “知道。”小樱斩钉截铁的说道。

    “真的么......快点告诉我。”佐助听到小樱的回答后激动的从座位上站了起来，抓着小樱的肩膀问道。

    “你先别激动，坐下慢慢说....”小樱拍开佐助的爪子说道，被人抓着肩膀，小樱感觉很不习惯。

    “对不起”佐助坐下后竟然给小樱道歉了。

    小樱听着佐助的道歉，神色复杂的看了佐助一眼说道“我虽然知道如何复活，但是这里面需要付出的代价可不会小。”

    确实代价不小，千代是不可能把沙忍的禁术交给佐助的，秽土转生倒是有可能弄到，但是想要完全复活需要轮回眼。
------------

第一百二十六章 佐助，去向火影努力吧

    木叶寿司店中

    “唔~~~，好吃”看着刚端上来的赤贝刺身让小樱把注意力又放在了吃的上面。

    佐助听着小樱说了一半，把注意力放在了吃上面嘴角有些抽搐，不过也只得耐心的等待小樱吃完。

    好一会，小樱才停下来说道“复活死人这种事是打破了生死平衡，若是不能保持对死亡的敬畏，那么世界将会乱套的。”

    “我管不了那些，我现在只想知道要怎么做。”佐助再也忍不住了，拍着桌子吼道，顿时引起其他食客的侧目。

    这时服务生跑过来说道“这位客人，还请您安静一点，不要扰到其他客人。”

    “抱歉，抱歉，我们会注意的。”小樱看到佐助看向服务生那不善的目光马上起来打圆场。

    “稍安勿躁佐助，我说过我会告诉你的，听我慢慢说嘛”小樱招呼着佐助坐到椅子上。

    “首先，我可以告诉你，医疗忍术没有办法复活死人”小樱摇着头说道“所以，复活死人需要用点别的办法。”

    “是大蛇丸的那种办法么？”佐助冷不丁来了句。

    “大蛇丸的办法？”小樱诧异道“你怎么知道的？”

    小樱没记错的话，佐助貌似没有看到大蛇丸的秽土转生啊。

    “是兜告诉我的，就是第一场考试前我们遇到的那个木叶忍者”佐助语气有些失落的说道“看来兜说的是真的了。”

    “兜！！”小樱一惊，怎么把这家伙给忘了，他还在木叶？他间谍的身份没有暴露？不过想想也是，自己打乱了大蛇丸的计划，兜还真有可能没有暴露出来。

    “大蛇丸的办法他一辈子都复活不了死人”小樱严肃的说道。

    “是么？那你知道大蛇丸的那个术是什么么？”佐助不信的问道。

    “秽土转生”小樱说道“大蛇丸那个术叫秽土转生，从冥界召唤已死之人的灵魂附身在祭品身上，操控死者为自己战斗。”

    “是这样啊...”佐助听到后暗想，兜果然是在骗他“那你说的复活死人的办法是什么？”

    “我说的复活死人的办法也需要用到秽土转生这个术。”小樱喝口茶说道。

    “哼.....说来说去还是需要从大蛇丸那里得到这个术”佐助哼了一声说道。

    “佐助，你不想知道我为什么会知道这些么？”小樱认真的看着佐助的眼睛问道。

    “无所谓”佐助摇摇头“不管你是怎么知道，我相信你是不会骗我的，比起兜我更相信你。”

    “那么，佐助，那你就向着火影努力把。”小樱突然说了一句牛头不对马嘴的话。

    “咳咳.....这和你说的办法有什么关系么？咳咳......”正在喝茶的佐助被小樱的话呛到了。

    “当然有关系，因为秽土转生这个术本来就是木叶封印之书上的禁术”小樱耸耸肩膀说道“大蛇丸只是把这个术进一步开发了，不过我说的办法用不到大蛇丸进一步开发的功能。”

    “什.....什么！！！”佐助震惊到“你是怎么知道的。”

    明明刚才还不在乎小樱消息的来源，现在却又问起了来源。

    “秽土转生这个术是二代火影开发，并封存在封印之书上的，纲手师父的二爷爷就是二代火影。”既然佐助问了，那就只有把锅都推到纲手身上了，小樱还真就不信佐助会直接问纲手有没有给自己说过。

    “原来是这样....”佐助明显收到的信息量有点大，愣了半天都没有恢复过来。

    “那么现在你还打算投靠大蛇丸么？”小樱笑眯眯的看着佐助来了一句。

    小樱听到佐助见到兜后就晓得，兜一定是来引诱佐助的，没想到除了咒印，还拿出秽土转生来勾引佐助。

    佐助能来问自己这些问题，就说明佐助心中的天平已经偏向木叶了，不过幸亏是问的小樱，若是问其他人，给出的答案肯定会让佐助偏向大蛇丸那头。

    佐助听到小樱的问话摇摇头，两个人都是聪明人，又都是可以信赖的同伴，所以佐助也没有丝毫掩饰自己之前的想法。

    “那你就向着火影努力吧，当上了火影就可以看封印之书了”小樱说道。

    “难道就没有其他办法么？”佐助对火影没有丝毫兴趣。

    “有啊，把大蛇丸干掉，你就可以得到这个术了。”小樱咕噜咕噜喝着茶说道。

    “有没有更快点的办法？”佐助听着小樱那略带调侃的语气不快的说道。

    “醒醒吧，佐助，你以为这么简单就可以成功？这个术只是个基础，没有对应的实力，得到这个术你也做不到你想做的事情”小樱突然拍着桌子吼道。

    “这位客人还请您安静一点，这会让我很难做的”还是那个服务生，带着不满的神情对着小樱说道。

    “啊，抱歉抱歉.....”小樱乖乖的道歉道，对于佐助的话，小樱感到心烦，总想找捷径，可是哪有捷径给你走，老娘都找了这么多年捷径都没找到......

    待服务生走后小樱冷着脸说道“总之，秽土转生是第一步，而且即使你现在得到这个术，你也只能做到和大蛇丸那样，没办法真正复活死人，复活死人需要你自身实力达到一定的高度，才能办得到，明白么？不要问我下一步该怎么做，等你有了和你哥哥一样的眼睛后再来找我，就这样，这顿饭算是你咨询我的报酬了，拜拜。”

    小樱说完不管佐助什么表情径直离去，佐助有时候钻牛角尖钻的让小樱想揍他，说好听点是执着，难听点是偏激，反正佐助现在不会再想着投靠大蛇丸了，吃也吃的肚子发撑了，懒得在跟佐助鬼扯了。

    小樱回到家总觉得有什么事情忘了，但是总也想不起来了，大概不是什么重要的事情，随后就抛到九霄云外去了。

    吃饱喝足睡觉觉，香磷不在家，躺在床上看着身边空荡荡的，小樱总感觉有点遗憾，渐渐的不知不觉的就睡着了。
------------

第一百二十七章 礼仪

    佐助家

    总算佐助靠着宇智波那已经破旧不堪的名声，才得以让寿司店老板放过自己回家拿钱。

    虽然宇智波已经没人了，但是佐助接收的遗产倒也不少，在村子里也是个小富豪了。

    不过佐助对钱财什么的毫不感兴趣，平时出门身上带的钱也不多，更是没想到小樱那么能吃，佐助根本没吃几口，全是小樱吃的，看到这顿饭的账单的时候，让佐助这个小富豪都嘴角抽抽。

    佐助回到家整理了一下小樱告诉自己的情报，首先秽土转生这个术在木叶也可以拿到，并且这个术是复活死人的第一步，其次，小樱说等自己拥有和那个男人一样的眼睛后才会告诉自己剩下的办法，那也就是说写轮眼也是条件之一。

    可是写轮眼有这个功能么？还是说需要利用写轮眼控制什么人，如果是这样的话，大蛇丸那里是绝对不能去的，按照小樱所说，复活死人这是个很漫长的过程，如果被大蛇丸夺取身体，那么一切都完了。

    佐助现在因为看到了复活爸爸妈妈的办法，复仇的念头已经被复活的念头占据了一半，当念头多了，人就不会那么偏激了，佐助现在已经不在被复仇的念头所引领，开始思索起复活大业。

    首先佐助要去翻阅一下家族内关于写轮眼的记载，自打被家族被灭后，佐助满脑子想的都是复仇，对于家族记录的这些历史类文献都不曾有过阅读，现在有可能成为复活爸爸妈妈的关键，佐助也不得不翻阅起来。

    沉浸在知识的海洋中时间总是过的特别快，当佐助结束了家族文献的翻阅，闭上眼睛沉思了一会。

    万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼，这些在宇智波一族内流传的东西按理说是每个族人都知道的，但是当年佐助年龄较小没有开写轮眼，没有接触到这些，又因为灭族的事，让佐助彻底不关心这些东西了。

    “贫穷限制人的想象力”

    这话对佐助来说正适合，不过佐助贫穷的不是钱，而是力量。

    佐助只知道写轮眼是很强，但是大蛇丸的出现轻易的打败拥有写轮眼的他，所以在佐助心里出现了一个微妙的念头，大蛇丸或许比鼬强，因为佐助也不曾真正了解鼬的实力。

    佐助在了解了写轮眼之上还有一种眼睛，万花筒写轮眼，这就让佐助对于大蛇丸这么强却要抢夺他的身体有了解释。

    随着佐助了解到万花筒写轮眼的记载，对大蛇丸越发的排斥，不过却始终没有找到有关复活死人的记载。

    摇摇头合上书，不去想这些了，现在先想怎么提升实力吧，然后弄到秽土转生这个禁术。

    拿出来兜给的药物，一时间不知道该摧毁还是使用了。

    小樱来到宇智波一族的驻地，这里还是一如既往的冷清，自从被灭族后，这里就只有佐助一人在这里活动了。

    村子在搜刮完宇智波驻地可以利用的东西后，就不曾想过要利用这片土地，好像就此遗忘了一样泯然于众。

    走在街上依稀可以看到往日那繁华的影子，一个挨着一个的商店，餐厅，都在彰显着曾经的繁荣，但是这些设施因为常年没有人来维护，显得有些落败了。

    顺着记忆中的路线，小樱来到了佐助的家门口，话说这是小樱第二次来到这里，以往都是直奔后山的。

    看着佐助家那气派的大门，小樱感慨“真是够腐败的，以后我也要搞个这样的宅子。”

    走上前推了下门，门倒是没有锁，不过想想锁不锁其实没有什么区别吧，在这忍者满天飞的村子，区区一扇门而已，况且这里一个人都没有，也不知道佐助一个人住这里怎么不害怕，要是小樱住在这么渺无人烟的地方，吓都吓死了。

    “佐助，你在家么？佐助.........”小樱进入到院子里面后发现房间还是有不少的，于是扯着嗓子开始喊了起来。

    喊了两声不见有人回应，正准备走人的小樱看见其中一扇门打开了，佐助从里面走了出来。

    “小樱啊，来找我有什么事么？”佐助奇怪的看着小樱，刚才想事情想的有些入迷了。

    “有事情问问你，进屋说去”小樱一点都不客气，直接脱鞋，露出了白嫩的小脚，走进佐助刚才打开门的房间。

    佐助家是比较传统的风格，房间内地面都是榻榻米，小樱进来后直接盘腿坐下，这让佐助看的嘴角有点抽抽。

    一般来说，如果主人家的房间是榻榻米的话，主人用跪坐的方式以示欢迎，而客人也同样要采用跪坐的方式表示尊重。

    尤其是女子，更是要采用跪坐的方式，盘腿坐一般是为男性，这些礼仪什么的都是由母亲传授，忍者学校头两年也会开展这些礼仪方面的课程，针对女生的更是有插花，茶道之类的。

    不过小樱从来不理会这些课程，纵然是母亲教导，也只有在母亲面前才会乖乖的使用跪坐，其他时候小樱才不会使用那么难受的坐姿。

    佐助看着小樱那丝毫没有礼仪的样子眼皮跳了跳，也盘腿坐下。

    “你想问什么事？”佐助问道。

    “你说你见了兜，告诉我，怎么联系他。”小樱说道“他是大蛇丸派来的间谍，不能不管。”

    “你等下”佐助听到小樱来是问这个事，站起身走到里屋，拿出一个卷轴抛给小樱。

    “这是兜留下来的卷轴，他说打开卷轴他就会联系我”佐助说道。

    “单向联系么？”小樱看着手中的卷轴有些犯难“这可就不好弄了，这如果是单向联系，最后他找的还是你。”

    “嗯，他走的时候确实是这么说的。”佐助试探的问道“那，要不要我帮你联系他？”

    “让我想想怎么弄，这个间谍不能放任不理，最好把他抓起来。”小樱盘算了一下，兜有上忍的实力，但是手段不是很多，和佐助一起搞偷袭的话，或许能拿下。

    “那就这样吧，你用卷轴联系兜吧。”小樱说道。

    “知道了”佐助也没提什么意见，佐助现在还认为兜只是个下忍而已。

    小樱没有通知三代火影是怕打草惊蛇，兜的情报能力不弱，通知三代火影后，三代火影还需要时间布置，小樱则想出其不意的拿下兜。
------------

第一百二十八章 调虎离山

    宇智波驻地后山

    柔和的月光映射在后山的树林中，树林中站着一道身影，白色的头发，圆镜片的眼睛，儒雅的笑容，怎么看都是一副人畜无害的样子。

    兜在傍晚时分收到了佐助打开卷轴的信息，兜心中不禁得意，看来佐助还是忍不住诱惑了，这下就算完成任务了，只要把佐助带回大蛇丸生产，他就翻不起什么浪花了。

    “踏踏”的脚步声由远到近传来，一道身影在月光下逐渐靠近兜。

    当那道身影来到兜后面停下了脚步。

    “呵呵，看来你是决定好了么？”兜推推眼睛转过身，佐助赫然在身后站着。

    “我可以跟你走，不过你要把秽土转生这个禁术给我。”佐助抱着最后一点希望问道。

    “这我就没办法了，这个术是大蛇丸大人的禁术，一般不会交给我们这些下属的”顿了顿兜说道“不过你不同，相信你去了大蛇丸大身边，他一定会给你想要的。”

    “嘁，那走吧。”佐助听到有点失望。

    “既然这样，还请把醒心丸吃了，我准备封印术，这样睡一觉就会到了。”兜提议说道。

    让佐助进入咒印二状态也是为了让大蛇丸更适应佐助的身体，从火之国去往田之国需要不少时候，进入咒印二状态在路上进行就可以了。

    “不，这样就可以，带我去找大蛇丸吧”佐助拒绝道。

    “不不不，我劝你还是吃下醒心丸比较好，你会真正体会到大蛇丸大人给予你的力量。”兜边说边拿出一个卷轴放在地上，通灵出一个木桶，那大小把佐助塞进去正合适。

    “我不需要他的力量，我会得到属于我自己的力量”佐助再次拒绝到，佐助并非不想得到力量，只是现在已经对大蛇丸产生戒备了，怎么可能按照兜说的去做。

    兜站起身来，推推眼睛盯着佐助看了半天才说到“我劝你最好按照我说的去做，我无意伤害于你。”

    兜现在已经有些起疑了，为什么佐助一而再再而三的推辞，这完全不像是要投靠大蛇丸的样子，多年的间谍生涯让兜瞬间进入戒备状态。

    小樱看的有些疑惑，为啥兜非要让佐助进入咒印二，不进入状态二难道大蛇丸就不能夺舍了么？应该不是.....

    不过小樱知道不能再等了，兜已经戒备起来，在拖一会就达不到偷袭的效果了。

    伸出手指一道白色激光从手指间射出，白色的光束划破黑暗，直接贯穿了兜的心脏。

    不过兜好像没有感觉似得，不过看向佐助的目光变得惊讶起来。

    “云忍村的岚遁忍者么？”兜看着还维持在自己胸口位置的岚遁光束说道“什么时候木叶和云忍村关系这么好了？”

    小樱没有回答兜的话，手指持续释放岚遁光束让查克拉也持续消耗着，虽然耗费起，但是也没必要，手指向左边一歪，兜半个身体都被切断，倒在地上不动了。

    小樱忙上前查看，兜确实死的不能再死了，可是小樱总感觉哪里不对。

    翻看着兜的尸体小樱发现这家伙脸部脖子处有缝合的痕迹。

    “嘁，被耍了，只是个替身”小樱忙警戒起来，兜说不定还在周围。

    “能告诉我你是谁么？为什么要冒充佐助？”从小樱身后传来一道声音。

    小樱忙转身，手指瞄准突然出现的兜“哼，连真身都不敢露出来么？”

    “因为你太危险了，所以不得不采用这种方式”兜推了推眼镜说道“阁下是云忍村的忍者么？”

    “你猜我是不是？”依然用变身术变化着的小樱调侃道。

    “据我所知，忍界有岚遁血继限界的村子只有云忍村”兜不紧不慢的说道“而阁下变为佐助的样子，还知晓与佐助的交易，那么想必不是云忍村的人了。”

    若真是云忍村的人袭击佐助倒是有可能，怎么会变化成佐助的样子来到这里与兜碰头，所以兜心中有了猜测，虽然脸上依旧平淡，但是心中震惊不已.....

    “废话少说。”小樱突然感觉兜在拖延时间，他的废话有点多，不在犹豫，抬手一道光束射向兜的分身，兜的分身“嘭”的一声消失了。

    随后小樱连忙下山，向佐助家中奔去，小樱没有带上佐助，因为小樱不想冒险，现在一切都和小樱知道的不一样了，鬼知道会怎么发展。

    当小樱来到佐助家时，在佐助家院子里站着一个男人，佐助家的房间一片凌乱，地上散落着骨头。

    看向站在院子里的那个男人，英俊的面孔，只是眼神有些凶狠，一头白色长发，身穿白色长衫，身后系着蝴蝶结。

    小樱不在掩饰了，解除变身术问道“佐助呢？”

    “佐助不属于这里，他只属于大蛇丸大人”对面那个男子说了一句答非所问的话。

    “我问你！！佐助呢！！！”小樱没时间和他瞎掰扯，直接一束激光从手中迸发，射向君麻吕。

    君麻吕向旁边一闪躲过了小樱射来的光束，但是谁成想，那道光束在君麻吕身后掉头直接击穿君麻吕的膝盖。

    君麻吕没想到那光束竟然还会拐弯，被洞穿膝盖，膝盖受伤的君麻吕顿时半跪在小樱面前。

    小樱继续使用岚遁贯穿了君麻吕的另一个膝盖，君麻吕两个膝盖都被洞穿，双腿跪在地上不能移动了。

    不在多说什么，小樱结印分出两个分身，一个分身回家去找香磷，一个分身直接奔向火影大楼。

    现在情况很明显了，兜做了两手准备，自己中了兜的调虎离山之计了，眼前的君麻吕就是来拦截自己的。

    现在兜大概已经拖着佐助出了木叶村了吧，但是到底是什么时候露出破绽的，小樱始终想不明白，难道自己来找佐助的时候就被兜注意上了？还是说在中午佐助找自己的时候，佐助就已经被兜给监视了？

    只是一会君麻吕就已经站了起来，洞穿的膝盖骨，君麻吕片刻就修复完成了，不愧是尸骨脉啊。

    不过没关系，两个分身都已经跑了出去，香磷知道佐助的查克拉，村子里纲手师父，三代火影大人，自来也大人都在，只要香磷能追踪到，佐助就不会被兜带走，在木叶，小樱只相信香磷的感知能力。

    看着对面君麻吕身上的骨头已经从身体里突出，小樱顿时浑身起满了鸡皮疙瘩，真是个让人看了都感觉疼的能力，精神蹂躏点满了啊.....
------------

第一百二十九章 实力还是需要实战

    佐助家

    君麻吕看到小樱的两个影分身离去抬手就从手指处射出两枚指骨，但是为时已晚，小樱的分身已经跑不见了。

    “看来是要找解决了你”君麻吕从左手掌心处突出一节骨头，右手直接把那根骨头拔了出来。

    “哼哼，正好我也有此意”小樱看着君麻吕那令人头皮发麻的动作说道。

    现在两人都想走，但是同时又都走不掉，君麻吕想要拦截小樱的分身不让情报传播出去，而小樱想要去寻找佐助，现在的情况就是必须要干掉对方才能做自己想做的事情。

    “你就是春野樱吧，看来兜的情报有误。”君麻吕手握骨刀，做出冲刺的动作“不过无所谓，我会在短时间内解决掉你，为了大蛇丸大人！”

    “废话真多.....”小樱就在君麻吕说完，突然发难，一束激光向着君麻吕袭去。

    不是小樱不想用其他招式，而是小樱现在岚遁只会这么一招，了不起就是控制激光方向变动，打个出其不意。

    毕竟岚遁刚刚合成，用的都是水刀的用法，而且岚遁虽然比水刀威力更大，但是具体上限在哪里，小樱也没有实验过。

    小樱可不信岚遁的威力是无上限，在没有开发出更好发挥出岚遁威力的忍术之前，只有最原始的攻击手段了。

    只见君麻吕侧身瞬间躲开那道激光，手持骨刀向小樱捅去，但是小樱哪会让他如愿，激光尾随而至，可是君麻吕在刚才就已经知道岚遁的特点，所以并没有射中君麻吕。

    小樱见偷袭不中，想要再次改变方向时，君麻吕已经冲到了面前，挥舞着骨刀向小樱捅去。

    其实说是骨刀也不太贴切，君麻吕抽出的骨头没有开刃，只有顶部为尖头，劈砍多为钝器伤害，说是骨刀不如说是骨矛。

    君麻吕速度极快，冲到小樱面前时，小樱已经来不急用岚遁做第二次变向了。

    一刀向小樱的心脏捅去，小樱忙开启雷遁查克拉模式向旁边侧移，但是小樱终究不是体术型忍者，和这种体术型的血继有着弥补不了的差距。

    骨刀轻轻划过小樱的腋下，小樱左侧肋骨处顿时鲜血直流，小樱不管从肋骨处传来的剧痛，用左臂夹着君麻吕还没有收回的骨刀，君麻吕的身形瞬间一滞。

    抓住君麻吕身形一滞的机会，右手五指握拳，一记怪力拳打出，可是就在要接触到君麻吕身体的时候，小樱猛的收回拳头，但是拳头还是被扎伤了。

    原来君麻吕在小樱打出一拳时，肋骨处瞬间凸起一堆骨刺，这些骨刺速度极快，而小樱那一拳打出去的速度也急快，尽管小樱最后关头收力了，但是还是被骨头刺入拳头。

    不在纠缠，小樱放开左臂夹着的骨刀，急忙向后暴退，和君麻吕打近身战是不明智的选择。

    没有使用创造再生，小樱用掌仙术先把身上的伤口止血，看着不远处身上一堆骨头的君麻吕。

    小樱一阵头疼，君麻吕的血继建立在体术上，而自己的一身忍术都在远程攻击上。

    按理说倒是应该压着君麻吕打的，但是从刚才的碰撞，小樱发现，君麻吕现在是压着自己打。

    岚遁虽然表现形式是为激光，但是毕竟不是真正的光，里面还有水的性质在里面，无法做到既射既达。

    所以对于体术好的忍者来说，离的越远，越不好打中，这就需要小樱预判目标忍者的移动轨迹了，可是小樱又没有写轮眼，战斗直觉也不高，做到这一点还是相当有难度的。

    第一次使用岚遁君麻吕缺少情报的原因被小樱偷袭成功，再次偷袭就有点不灵了，一旦被君麻吕近身，就会进入他的攻击节奏，小樱也不是没有近身攻击的方法，只是君麻吕全身上下跟个刺猬一样，若想打实了，还是得需要以伤换伤。

    但是对面君麻吕不给小樱思考对策的时间，再次冲了上来。

    小樱抬手使用岚遁激光射去，果然君麻吕还是一一闪开，看来这次结束后真要抓紧时间开发岚遁的用法了，空有血继却不能发挥最大威力。

    “尸骨脉-柳之舞”

    面对君麻吕丝毫不拖泥带水的攻击，小樱只好边打边退，企图拉开距离。

    但是君麻吕仿佛是个大磁铁一样，寸步不离，小樱逐渐的，身上又添了几处刺伤。

    “不能这么下去了，一定要想个办法”小樱在挡过君麻吕的一波攻击后，猛的向后暴退，并伸手射出岚遁激光切向君麻吕手中的骨刀。

    小樱本以为能一下切断的，但是却没有切断，在骨刀上留下一个较深的痕迹，显然那个骨刀不能用了，在砍一下就会断掉。

    小樱心中有数了，看来君麻吕手中握的骨刀要比身上突出的骨刺坚固不少，君麻吕身上的骨刺在刚才和小樱近身搏斗时，被小樱的岚遁削去了不少，看来骨头和骨头的密度也是不一样的。

    再次拉开距离，君麻吕也没有急着上前了。

    “你很强，但是也只是这样了。”君麻吕说道抬起双手指向小樱“尸骨脉-十指穿弹”

    看到君麻吕抬起双手小樱心中暗暗警戒，当看到君麻吕的手指打开，漏出里面的骨头时，小樱忍着心中的不适，加大力度使用雷遁查克拉模式，连忙闪躲。

    小樱自打用了雷遁查克拉模式后，土遁硬化术就没有用过了，因为雷克土，雷遁会降低硬化术的防御力，两者小樱只能选择其一。

    在小樱看来，最好的防御就是让敌人打不到自己，所以小樱果断使用雷遁查克拉模式，小樱可不敢用自己的身体去实验君麻吕这个忍术的威力到底有多大。

    果然小樱选择闪躲，而不是硬扛是正确的，在小樱躲过十发指骨后，没有目标的指骨打在了地上，巨大的冲击力在地面炸开了十个巨大的深坑。

    看着那巨坑，小樱心中万分庆幸，不过没有高兴太久，君麻吕再次欺身而上。

    小樱不得不来招架，雷遁查克拉模式只是救个急，纲手师父的话还回荡在小樱耳边，为了不留下暗伤，小樱在神经细胞彻底修复完成之前尽量少用雷遁查克拉模式。

    况且现在的情况也不是最紧急的时候，两个分身已经通知过去了，三代火影自会去安排人手追寻佐助，现在真正着急的是君麻吕。

    虽然小樱奈何不了君麻吕，但是君麻吕同样奈何不了小樱，小樱只当提升自己实战经验了，在纲手师父那里都没什么机会磨炼实战技巧，这是个机会。
------------

第一百三十章 月光下翩翩起舞的白骨

    佐助家

    君麻吕见十指穿弹没效果后又快速的欺身而上，小樱不得又掏出一个苦无来招架，上一把苦无已经被君麻吕的尸骨脉给崩断了。

    近身战斗手中若是没个武器很吃亏，小樱就算忍术在厉害，被君麻吕砍一下也要骨折。

    骨头和苦无碰撞传来刺耳的声音，交错间两人已经拼了数十招了，君麻吕再一次向下劈砍时，小樱抬起苦无招架。

    君麻吕的骨刀和小樱的苦无双双崩断，是之前君麻吕的骨刀被小樱的岚遁造成的切口导致的。

    尸骨脉这个血继真是不讲道理，可以随意调整骨质的密度，不管作为防御还是攻击手段都将会是敌人的噩梦，小樱看着仅剩的最后一把苦无暗暗叫苦。

    佐助家的武器库在哪里啊.....小樱真后悔没有让佐助带自己参观一下他的家。

    “你很不错，你若是愿意效忠大蛇丸大人，我可以放过你...”君麻吕开口说道“你的同伴也将会成为大蛇丸大人的新容器。”

    君麻吕竟然开始招揽起小樱了，木叶奔溃行动让音忍四人众全都折损在木叶，君麻吕自己也要命不久矣，所以君麻吕试着为大蛇丸大人招揽部下，但是显然君麻吕没有得到大蛇丸坑蒙拐骗的真传，就这样说，鬼才愿意去。

    “你不觉得你应该好好练练你的口才么？”小樱见君麻吕想要招揽自己开始胡扯起来“大蛇丸诱拐佐助都是以能给佐助力量作为理由，你都不许诺给我好处，你凭啥让我去..”

    趁着说话的功夫小樱偷偷调集查克拉准备黄泉沼，好久没用了，不知道对这样的敌人这个招式管用不管用。

    君麻吕见小樱这样说以为小樱有些意动，开口说道“大蛇丸大人可以给你像我一样的力量。”

    “像你一样的力量？我不觉得你比我强上多少。”小樱说着把刚才已经偷偷聚集查克拉快速释放出来。

    这次的黄泉沼跟以前小樱所释放的不一样了，这次的范围极大，几乎把佐助整个家都覆盖进去了，为了抓到君麻吕小樱算是拼了，双手按在地上还在不断扩大范围。

    君麻吕虽然被小樱偷袭，但是反应很快，轻轻一跃，跳到空中了，可是黄泉沼范围很大，君麻吕没有跳出黄泉沼的范围，于是又从手臂处抽出一根骨头，向下抛去，插入到沼泽里。

    随后趁着骨头没有被沼泽淹没的时候，踩到骨头末端，借力再次向黄泉沼范围之外移动。

    小樱看到后感到有点失望，虽然没指望能困住君麻吕，但是好歹你要挣扎一下么，就这么被轻描淡写的躲过去了，小樱有些来气。

    “佐助，你可不要怪我啊.....我也是逼不得已”小樱默默念叨着，心中发狠，解开阴封印，继续输出查克拉，顿时那已经不再扩张的黄泉沼又疯狂的扩张起来。

    顺着君麻吕的移动轨迹，但凡是君麻吕的落脚之地，那里就会变为一片沼泽。

    只见宇智波驻地的房屋一栋接着一栋的消失，在月夜下，一个少年踩着骨头不停的飞舞着，地面消失的房屋像是在为他喝彩纷纷下陷，把这个舞台留给他来表演。

    两人就这样耗上了，两人谁也没有觉得哪里不对，一个死命的在扩张黄泉沼，一个不停的往沼泽上插骨头跳跃着，月光的照射下，两人配合的如此默契，竟然有种说不出的美感。

    大概是君麻吕想借此消耗小樱的查克拉，而小樱则想着君麻吕反正也不会飞，总有落地的时候，等到君麻吕落地之时就是小樱收割之刻。

    从天空中看，自佐助家为中心点，向外扩张，房屋纷纷下陷消失，面积也越来越大，待小樱稍感疲惫时，宇智波驻地竟然已有一大半的面积被沼泽填满。

    终于君麻吕意识到不能再这样下去了，场地全都变为沼泽对于自己很不利，十指穿弹瞄准小樱发射，小樱看着呼啸而来的指骨，结束了黄泉沼的扩张，但是却没想到被自己的黄泉沼给拖慢了步伐，一个指骨没躲过，被射中肩膀。

    另一边君麻吕避无可避的也落在了沼泽上，君麻吕试了试，虽然也能用查克拉在沼泽上走动，但是速度明显被拖慢了，而且如果一直呆立不动，会被沼泽慢慢的拖拽下陷。

    小樱忍着痛，用查克拉把嵌入肩膀的指骨拔了出来，随后用掌仙术治疗起来，小樱同样也陷入了被沼泽拖拽的麻烦，不过小樱稍微思索一下就找到了解决办法。

    沼泽毕竟是自己制造的，小樱又精通土属性性质变化，附在脚底的查克拉加入土属性性质变化，小樱就可以自由移动了，并且小樱发现还可以随时调用土属性性质变化的查克拉控制沼泽拖拽力。

    这算是误打误撞的制作出了一片自己的环境优势么？只是这也太消耗查克拉了，一般忍者还真的用不了，感受着阴封印里已经消失大半的查克拉，小樱苦笑。

    自再不斩开始小樱就开始使用阴封印的查克拉，不过还好也不是每天都要战斗，所以在不需要战斗的时候小樱也一直在储存查克拉，消耗和填补的也基本上能扯平。

    中忍考试那一段的查克拉消耗也是巨多，不过后来因为合成了血继，自身查克拉上限增多后，每天填补的查克拉也比以前多上很多，不过时间终究太短，填补的也还是没有消耗的多。

    现在因为黄泉沼这个术，一下子把阴封印的查克拉消耗大半，可以想象小樱释放的面积有多广。

    看着对面行动不便的君麻吕小樱发出猖狂的笑声“你过来啊....哈哈哈......”

    不枉小樱费了如此多力气把场地改造成适合自己的环境，小樱总算是体验了一次环境带来的便利。

    手指间激发的岚遁光束不停的打在君麻吕身上，君麻吕因为沼泽的拖累，已经无法做出快速反应了，不一会身上就被小樱打的鲜血淋淋的。

    君麻吕挨了几发岚遁激光后，也不再闪躲，只是胸前的咒印开始向外释放花纹，逐渐的覆盖全身，而君麻吕的样子已经变得比之前更为渗人了，咒印二状态开启。
------------

第一百三十一章 骨林

    宇智波驻地

    小樱就这样眼睁睁的看着对面的君麻吕从一个帅气小哥变为一个长着尾巴的怪物。

    “这就是咒印的力量么.....”感受着君麻吕不断攀升的查克拉，小樱惊叹道。

    “咳咳.....我得了重病，马上就要死了，不能成为大蛇丸大人的容器是我的遗憾，现在为大蛇丸大人减少敌人数量是我现在唯一能为大蛇丸大人做的事情了”君麻吕虔诚的说着。

    小樱听着君麻吕说的话，就不想再和他多啰嗦什么，这孩子已经被大蛇丸彻底洗脑了，死都拉不回来的那种。

    君麻吕说完全身浮现出骨头，覆盖了身体，显然是为了应对小樱的岚遁。

    小樱见状抬手向君麻吕射向一束岚遁激光，君麻吕连躲都没有躲，就这么向小樱冲了过来。

    岚遁打在君麻吕身上已经不能给君麻吕造成大的伤害了，只是在君麻吕的白骨铠甲上留下一个个凹痕。

    小樱看着岚遁造成的伤害有点失望，岚遁不应该只有这种程度，虽然进入咒印二的君麻吕骨头密度更高了，但是同为血继，不应该只是这样。

    不过小樱来不及多想，对面君麻吕已经冲了过来，君麻吕的右臂已经被森森白骨包裹，整个右臂已经变为矛状。

    小樱一个侧空翻躲过君麻吕扎来的长矛，落在地上，而君麻吕没有扎中小樱，长矛一下扎进沼泽里。

    “嘿嘿...”小樱见状暗笑一声，直接通过脚部的土属性性质变化查克拉，控制沼泽拉住君麻吕扎入沼泽的长矛就往下拖拽。

    君麻吕一时间被沼泽拉住右臂的长矛，顿时没法移动了。

    不在迟疑，小樱大步冲上前去，右手五指握拳，一记怪力拳打出去。

    真是好了伤疤忘了疼，说现在被疼的龇牙咧嘴的小樱最为合适不过了。

    就在小樱的拳头打在君麻吕身上的时候，君麻吕那白骨铠甲上冒出一排排小骨刺。

    虽然小樱被君麻吕的骨头刺伤了，但是小樱也一拳把君麻吕打的飞了出去。

    看着落地的君麻吕，小樱忙控制沼泽使君麻吕不断下陷，直到只剩下一个头部露在外面，小樱才走到君麻吕面前。

    “结束了，在我的领域里，你是没有机会赢我的”小樱看着只剩一个脑袋在外面的君麻吕说道。

    伸出一根手指，岚遁激光发射，这次小樱瞄准的是君麻吕的眼睛，小樱就不信君麻吕还能把骨头长到眼睛上，从眼睛处切入大脑，君麻吕再强也要完蛋。

    君麻吕抬头冷冷的看着小樱没有动弹，小樱的岚遁激光自君麻吕眼睛处射入，从后脑勺贯穿，君麻吕的头颅顿时垂了下来。

    看着已经没有生息的君麻吕，小樱摇摇头，准备离开这里，跟君麻吕浪费了这么多时间，不知道佐助被找到了没有。

    “早蕨之舞”

    就在这时从地下传来一声沉闷的声音，随后一根骨刺自地下窜出，向小樱捅去，小樱连忙向一边翻滚，但是还是晚了一步被骨刺划伤左小腿，顿时小樱那白嫩的小腿血流不止。

    不过小樱已经顾不上疗伤了，因为更多的骨刺一根一根从地下窜出。

    开启雷遁查克拉模式，小樱速度瞬间提升，急忙向沼泽外移动。

    但是没想到，小樱刚想往外移动，那骨刺就如影而随的拦住了小樱的去路，小樱没法，只得往另一边突击，但还是被骨刺给挡下了。

    风水轮流转，小樱也体会到了君麻吕被自己逼的跳舞的无奈。

    在君麻吕制造的骨林中不停的闪躲，但是面对速度极快，能从各个角度突袭而来的骨刺，终究还是有失误的时候。

    一根从地下长出的大骨刺在小樱背靠它的时候，从表面突出一根细长的骨矛，直接从背后把小樱刺穿。

    “圈圈你个叉叉，在老娘身后捅刀子”小樱心里咒骂着，手上动作不慢。

    “忍法-创造再生”

    小樱握着骨矛，用力一折，骨矛就被掰断了，随后忍着痛，从骨矛上，把自己的身体拔了出来。

    最终，小樱还是违抗了师命，加大力度雷遁查克拉输出，小樱突然觉得加大使用雷遁查克拉后身体不似第一次时那么疼了，是因为已经逐渐适应了么.....

    随后小樱在骨林中穿梭着，突然出现的骨刺已经伤不到小樱了，大概是君麻吕见骨刺已经无法伤到小樱，又或者属于君麻吕的场地已经形成，骨林不在扩张了。

    不过这时的骨林已经把沼泽全部覆盖了，地上踩的沼泽中夹杂着骨头，小樱看着已经完全变换的环境脸色有些难看。

    从天空望去宇智波驻地已经变为森森白骨林，在月光的照耀下，显得格外渗人。

    小樱看着这骨林，始终不见君麻吕出现，骨林悄无声息，偶尔有风穿过骨林带起的啸声，让着环境显得更加阴森了。

    小樱使用岚遁试着切割骨头，发现这骨林的质量一般般，不是加强密度后的。

    使用岚遁对着骨林一通破坏后，还是不见君麻吕出来。

    “咦，不会吧，放个大招人不见了？”小樱此时还开着雷遁查克拉模式，若是不见君麻吕，小樱也不敢随意解除这个模式。

    又溜达了一圈还是不见君麻吕，小樱决定不再等了，走出这片骨林若是还不见君麻吕拦截自己，那么自己就直接离开。

    看着最外围的骨林，小樱不禁有点动容，那高耸的骨头直上天际，密密麻麻的沿着小樱黄泉沼范围林立着。

    小樱用岚遁激光射在最外围的骨林上，发现最外围的骨头异常坚固，小樱顿时明白了，君麻吕是想做困兽之斗，只是现在也不见君麻吕出来，不知道是不是在等待什么。

    现在先打开一道门再说，小樱加大查克拉输出，试试岚遁能否洞穿这骨头。

    白色的激光射在骨头上，加大查克拉输出的岚遁不多时就把骨头射了个对穿。

    这让小樱又深刻的明白了前世的能量守恒定律。

    当用岚遁打开一个可以容下一人的出口时，还是不见君麻吕的身形。

    走出骨林，小樱发现外面已经出现众多忍者，纲手师父，卡卡西老师，还有一干不认识的忍者，小樱这才放下心来，把雷遁查克拉模式，和创造再生解除。
------------

第一百三十二章 神经细胞

    宇智波驻地

    要是说小樱的黄泉沼把大半宇智波驻地都沦陷没什么动静的话，那君麻吕的“早蕨之舞”动静可不小。

    那高耸入云的森森白骨，即使是在木叶村中心也能看到，宇智波驻地是偏离木叶建立的，灭族之后这里更是没有什么人了，所以刚开始两人的打斗并未引起什么注意。

    那白骨林的高度小樱不好估计，但是若登上最高峰，那木叶一定一览无余，现在小樱都已经走出来了，也不见君麻吕出现，那大概是死了吧。

    看来自己那一发岚遁也不是没有伤到他，再加上他的血继病，若是君麻吕不死，小樱就这样在这里和君麻吕战斗，胜负还真不好说。

    虽然雷遁查克拉模式，速度会超快，但是骨头若是占据了整个空间，那小樱也没有地方移动，若是想要移动，必须清理骨林，那清理骨林就会减慢移动速度。

    “小樱，你没事吧。”纲手正准备使用怪力打碎骨头进入查看时，见骨头从内部出现一道光束切割骨头，然后就见小樱从里面走出来了。

    “我没......”小樱看到是纲手师父，把两个状态关闭后，顿时感觉腿部一阵酸软，控制不住自己的双腿，向前扑去。

    纲手见状忙上前扶住小樱，把小樱搂在怀里，责备道“不是说不让你使用这个忍术了么？”

    纲手说着把手按在小樱的后颈开始治疗起来。

    “这次的敌人实在太强了，不使用这个办法，我没办法打败他”小樱看着那片骨林心有余悸的说道。

    “以骨头为武器，辉夜一族么？现在竟然还有觉醒了尸骨脉的辉夜一族。”纲手看向那片骨林说道“敌人被你解决了么？”

    “没有，不过他大概已经死了吧。”小樱说道“他自己说得了重病马上就要死了，我又重创了他一下，他释放完这个忍术，直到我走出来也没见他出现过，所以他应该已经死了吧。”

    “我明白了。”纲手对着身后的一众忍者说道“三人一小队，进入骨林搜索，敌人有可能还活着，都做好战斗准备，一旦发现敌人马上发出信号”

    “是，纲手大人”卡卡西等一众忍者回应道，看来三代还没有任命，不然称呼就该是五代火影大人了。

    卡卡西走到骨林墙旁边想把刚才的洞口扩大一些，拿出苦无砍上去，把虎口震的发麻也没有在那骨头上留下一丝痕迹。

    “这么硬，已经不能算是骨头了吧”卡卡西摸了摸那堪比钢铁的骨头自言自语道“小樱她实力又进步了，不愧是纲手大人的弟子”

    其他忍者也想在其他位置打开出入口，但是都失败了，无论是刀砍，还是使用忍术都没法打开一丝缺口。

    顿时看着那躺在纲手怀里柔弱少女的目光就不一样了。

    “纲手大人，还请您帮忙打开缺口”终于有个忍者在尝试各种方法都没用的情况下开口请求道。

    小樱那个缺口太小，仅仅只够一个人通过，对于尚不明确的敌人的生死，就这样进入无疑是危险的。

    小樱活动了下身体，感觉比刚才好多了，站起来说道“我来....”

    “你给我在一边待着”纲手不待小樱说完，就打断了小樱的话。

    纲手上前，一记怪力拳打出，那骨墙顿时层层崩断，几拳下去，已经形成了偌大的出入口。

    纲手走到小樱身边继续给她治疗。

    “这个忍术在你身体成长完之前禁止使用。”纲手瞪着眼睛严肃的说道。

    “是~~~~”看着纲手那严肃的样子，小樱弱弱的答应道，随后突然想起来什么急切的问道“佐助呢？他被找回来没有？”

    “你放心吧，自来也和三代火影一起去追击了。”纲手想想了说道“还有那个漩涡一族的小女孩”

    “三代火影大人也去了？”小樱听到三代火影也去了有点惊讶。

    “嗯，他非要去，我们拦不住，所以只好留下我坐镇木叶。”纲手说道“一会还有人过来，现在这些人只是巡逻队的，你跟我回村子。”

    “我也要去”小樱说道，小樱有点不放心，兜可是很狡猾的，自己知道一点兜的信息，说不定能有些帮助。

    “哼，你要是想后半辈子做轮椅你尽管去”纲手冷哼一声说道。

    “吓”小樱被纲手的话吓了一大跳“没这么严重吧？”

    “你这次开启雷遁查克拉模式是不是身体感觉没有那么疼了......”纲手冷冷的说道。

    “是.....是啊.......”小樱忐忑的说道“这不是证明我正在修炼适应雷遁模式么........”

    “你以为雷遁练体真那么容易？”纲手再次冷哼一声，对于自己这个很傻很天真的徒弟操碎了心“雷遁练体到后面是需要秘术的，没有秘术引导只会伤害自身，你现在使用的雷遁查克拉模式已经伤害到神经细胞了，在使用几次，你就永远别想站起来了。”

    “那个.....师父.....我可以控制雷遁查克拉不伤害到神经细胞”小樱弱弱的说道。

    纲手盯着小樱看了半天，突然觉得这徒弟是不是被电傻了，不会被伤到，那我刚才治疗的是什么......

    “真的”小樱见纲手师父不信，加重语气说道“我给你演示一下。”

    小樱马上进入雷遁查克拉模式。

    纲手想呵止也来不及了，只好用手附在小樱身上，用查克拉仔细感受着，不一会纲手停止了探查。

    “可以了，小樱”纲手说道。

    “是吧，师父，我可以控制雷遁不刺激神经细胞”小樱邀功的说道。

    “看来你要从新学习医术了，小樱”纲手摇着头恨铁不成钢的说道“神经细胞遍布全身，你只是控制雷遁不伤及大脑神经而已，你之所以感觉不到疼痛是因为你的神经细胞被麻痹了，传达不到你的大脑。”

    小樱听到纲手师父的话顿时一惊，好像自己一直以为神经细胞就在脑部，听纲手师父这么说，看来是自己的错觉.....当时关于神经方面的知识纲手也没讲太多，毕竟忍者的伤大多都是创伤，对于神经方面的伤也不多，纲手没仔细讲，小樱也没有仔细听，前世又不是学医的，对这些都是一知半解的.......

    “那.....那......我还有没有救？”小樱颤抖的问道，刚才又作死的用了一次，也不知道有没有伤害。

    “唔，暂时还死不了，但是在你没有完全好之前再用的话，你的神经细胞就会死亡，大概就要用一辈子轮椅了”纲手摸着下巴，对小樱吓唬道。

    其实神经细胞可以通过查克拉蕴养再生，只是花费的时间比较久，为了不让小樱在使用雷遁查克拉模式，纲手故意吓唬小樱道。
------------

第一百三十三章 替身

    另一边

    由三代火影大人带队，自来也，香磷，和一个日向一族的女忍者，日向治子。

    三代火影出于对小樱的信任，在小樱的恳求下，把香磷也带上了，而香磷自然对小樱的请求一百个愿意。

    不过为了保险起见，还是带上了一个日向家的女忍者。

    丛林中四人在根据香磷指引的方向前进着，香磷不多时便气喘吁吁了，毕竟没有经历过正规的忍者训练，体力多有跟不上。

    “自来也，你背一下香磷吧”三代见香磷气息不稳，对着自来也吩咐道。

    香磷怎么说三代火影还是挺重视的，让自来也背着也放心点。

    “哎，好吧，香磷是么，来吧”自来也郁闷的向香磷走过去。

    香磷看着自来也向自己走过来，顿时害怕的向后躲了躲。

    “怎么了，香磷？”三代火影见到香磷害怕的样子问道“自来也可是很强的，现在还不清楚是否有敌人埋伏，他也正好可以保护你。”

    “唔......”香磷看着自来也还是有点害怕“火影大人，我.....”

    “还是我来背吧”这时日向家的女忍者治子温柔的说道“前面没有敌人埋伏了，我已经侦查过了，让香磷休息一会吧，接下来换我来带路。”

    “唔.....那好吧，小心一点，自来也，你走前面警戒”三代火影吩咐道。

    三代火影大概知道了香磷为啥害怕自来也了，自己徒弟啥样，三代火影心里还是有点数的。

    就这样，最前面自来也开路，中段治子汇报敌人动向，三代火影后面压场，一前一后继续追踪着。

    突然，治子说道“稍等，敌人变为三个了。”

    “三个？是分身么？”自来也问道。

    “三个人查克拉一模一样，应该是分身，但是每个人都背着有木桶，桶内查克拉也一模一样，分不出哪个是真的佐助。”治子开着白眼，脸部青筋暴起，仔细观察了一下道。

    “看来对方早已经做好准备了”三代火影沉思道“现在只能分三路走了，治子，你把香磷交给自来也，你去追踪一个，若是假的立马撤退。”

    自来也，三代火影怎么会没有追踪的办法，只是有白眼在，自来也三代火影也就不费那个事了。

    “等等......火影大人”这时在治子背上的香磷开口说话道“这个方向的是真的....”

    香磷抬手指着西北方向说道。

    自来也诧异的看了一眼香磷“你确定么？”

    “确定。”香磷又闭眼感知了一会说道。

    自来也瞟了一眼香磷，对香磷如此强大的感知能力有些惊讶，这种强大的感知能力，自来也也就只知道水户大人，难怪老头子坚持把她带上，同是漩涡一族那小子怎么差那么多.......

    自来也想什么三代火影不知道，此时三代火影已经先一步行动了，自来也和治子在后面紧紧的跟上。

    ------------------

    兜此刻背着佐助在飞奔着，兜的心情现在非常的复杂，在和佐助见面后，兜就一直在监视着佐助。

    佐助和小樱的吃饭，小樱去佐助家，然后设局抢夺佐助。

    兜很庆幸君麻吕主动要求参加此次任务，本来感觉是十拿九稳的任务，却因为春野樱导致佐助的立场摇摆不定。

    而且兜很在意，春野樱说的复活的办法，秽土转生是第一步，那么第二步是什么......

    况且一个木叶的下忍是如何得到这些情报的.....她似乎对大蛇丸很了解，看来春野樱身上的秘密不小，有机会要和她接触一下了........

    兜不准备把这个信息告诉大蛇丸，兜也有自己的目的。

    甚至兜不想把佐助交给大蛇丸了，从春野樱的话里推断，复活除了秽土转生，还需要写轮眼.......

    但是，兜不会大蛇丸的不尸转生，写轮眼现存的只有佐助和宇智波鼬，宇智波鼬兜是惹不起的。

    所以兜现在心情很矛盾，既想把佐助交给大蛇丸，又想把佐助留在木叶，交给大蛇丸，大概春野樱说的复活的办法就无从指望了，把佐助留在木叶，兜可以慢慢套取情报。

    不过兜现在终归是大蛇丸的人，所以兜此刻是尽力为大蛇丸办事，听天由命。

    --------------------

    “前面就是兜了，治子你带着香磷隐蔽。”已经和兜很接近了，三代火影自己也能感知到了，所以先让治子和香磷到安全地方。

    “我们上，自来也”三代火影对着自来也说道。

    当兜看见猛的出现在自己面前的两人不由大吃一惊，竟然是火影和三忍之一的自来也，看来任务是完不成了，不过与此同时，心中却又轻松了不少。

    “放下佐助”自来也挡在兜前面说道。

    “哈哈，不要激动么，能让火影大人和自来也大人亲自前来我感到很荣幸呢.......”兜把装着佐助的木桶放下，然后面带笑容的说道。

    “少说废话，隐藏在木叶七年之久的间谍，大蛇丸的手下，束手就擒吧”三代火影掏出手里剑射向兜。

    “大蛇丸在哪里？”自来也见兜躲开后，结印。

    “忍法-乱狮子发之术”

    兜一下子被自来也的头发困住了。

    “不要轻举妄动，乖乖说出大蛇丸在哪里，不然你会被我切碎的”自来也说道眼神冷冷的看着兜。

    “你们不想找回佐助了么？他就在这里”兜还是一脸笑容的说道。

    “你是逃不掉的，把你带回木叶你会乖乖开口的。”自来也准备上前封住兜的查克拉。

    “嗯，如果你有办法让尸体开口的话，那我不介意把情报说给你们”兜依旧笑着说道，然后头一耷拉，没了生息。

    自来也和三代火影大惊，忙上前查看，发现兜已经停止了心跳。

    “这不对劲”自来也皱着眉头说道。

    “先不要管他了，把尸体带回木叶交给亥一处理”三代火影查看些装着佐助的木桶对着自来也说道。

    “三代火影大人，自来也大人，你们没事吧”这时治子和香磷突然出现在二人旁边。

    “嗯，没事，你们怎么过来了。”三代火影说道。

    “香磷说感知不到敌人的查克拉了，我就带着她过来了”治子回答道“敌人已经消灭了么？三代火影大人。”

    “已经死了，在那边。”三代火影指着一旁兜的尸体说道。

    “老头子，这不是敌人，我们都被耍了”自来也不死心的翻看着尸体，终于在脖子处发现了问题。

    “不是兜么？”三代火影诧异的问道。

    “不是他，这应该是一种暂时操控死人的忍术，可是为什么会让一个替身带着佐助潜逃？”自来也思索道“他的目的究竟是什么？”

    自来也有点看不懂兜把佐助送还给他们的做法了........
------------

第一百三十四章 治疗阵

    木叶森林

    当三代火影认真的查看那个容器后决定带回木叶，在做决定，因为三代火影发现那个容器是“四黑雾阵”并用“封黑法印”封住，这可以让人处于假死状态。

    三代火影也不确定里面的佐助是什么正处于什么状态，还是回村在做检查。

    就这样，自来也带上替身兜的尸体，和三代火影一路向木叶赶去。

    --------------------

    小樱忐忑的跟着纲手师父来到了木叶医院。

    纲手领着小樱来到了一间治疗室，四四方方的房间，里面靠墙角只有一张小桌子，地上则坑坑洼洼的都是凹槽。

    “师父这里怎么连个床都没有啊”小樱还以为还和上次那样让自己趴在床上治疗的，可是看这房间的摆设显然不是。

    “要床干嘛？还想睡觉么？”纲手眼睛一瞪说道。

    “哈哈，不是不是”小樱连忙否认。

    小樱看着地上的术式凹槽，稍微想了一下就知道这是干嘛的了。

    以前纲手师父给自己讲过，一般较为严重的伤势使用一般的治愈术效果非常的慢，所以就开法了一个辅助术式加速治疗。

    在地上刻上术式，然后在缝隙中倒入药物，配合施术者的医疗忍术，可以加快恢复，施术人数至少需要一人皆可。

    这种用以药物结合忍术配合的方法，可以让伤势的恢复加快，当然这是在条件允许的情况下刻好术式就可以这么做。

    若是在战场上没条件这么治疗的话，就直接由数名医疗忍者联合使出这个术式，然后维持治愈术的查克拉输出也可以达到快速治愈的效果。

    两种用法说不上那个比较好，只是应对的情况不同，前一种直接在地上刻下术式的好处就是只需要一人就可以操作，但是前期准备麻烦，需要准备药水，刻画术式。

    而后一种准备起来比较快速，但是却需要四人同时施展术式，才能维持的住针法。

    治愈效果在人数相等的情况下就是前者恢复的比较快了，毕竟有药水辅助恢复。

    这术式当然是纲手开发的，不过纲手也没有怎么教小樱这个，因为操作起来根本不需要什么技术含量，只用维持好查克拉就可以了，关键还是在于施术者。

    简单说就是把多人的治愈术效果叠加起来，在扩大，效果一加一大于二，医疗忍者的水平毕竟也是参差不齐的，这个术式就等于把效果整合利用起来。

    纲手从房间角落的桌子里拿出来两瓶药水，递给小樱一瓶。

    “你去把这药水倒进术式的缝隙里。”纲手说道。

    小樱接过瓶子然后就趴在地上对准缝隙开始灌注。

    “你就不会用查克拉控制着药水倒进去么？”看着小樱撅着屁股不雅的趴在地上，纲手一阵心累。

    “啊~~~~抱歉，师父，我忘了。”小樱听到纲手的话幡然醒悟，以前自己每次遇到生活中可以用查克拉操控的事情就用查克拉操控，这一段合成了血继，小樱有点飘了，平时的细心顿时原形毕露了.......

    倒完后，小樱就在术式中央盘腿而作“师父，这次治疗要多久啊？”

    “大概到天亮吧”纲手双手皆“未”印说道。

    “那到天亮是不是就全部治疗好了？”小樱问道。

    “哪会那么快，大概需要一个月左右，具体看你身体恢复情况”纲手说道“不要说话，让我集中精神”

    小樱顿时不在言语，看着纲手师父集中精神为自己治疗的样子心中有些感动，自己只需要就这么坐着就行了，可是纲手师父却要这样输出查克拉一晚上。

    --------------------

    田之国

    田之国是一个与木叶接壤的小国，以前并没有忍者村，但是田之国大名却不甘心一直受制于大国，想建立一个为大名所用的忍村。

    但是实力一般的忍者根本没有建立忍村的实力，实力强大的都在各个大忍村，享受着大忍村的资源。

    大名就是典型的实力跟不上野心。

    所以，当背叛了晓的大蛇丸找上田之国大名后，大名就迫不及待的出钱，给大蛇丸建立忍村，毕竟三忍的名号还是比较响亮的。

    但是大蛇丸却根本没有为大名建立忍村的想法，大蛇丸只是想圈养实验体而已。

    所以虽然表面上有个忍村，但是更多的钱被大蛇丸拿去进行他的人体实验了。

    而忍村内的忍者也只是大蛇丸的实验对象而已。

    一间昏暗的地下室，一个全身绷带的男人坐在椅子上，旁边则是一个带着眼镜白色头发带着音忍护额的忍者，正是夺取佐助失败的兜。

    “事情就是这样，大蛇丸大人”兜在一边恭敬的说道“自来也，和纲手都在村子里，三代火影亲自追击。”

    大蛇丸没有说话，听着兜的汇报没有一个好消息，君麻吕留在了木叶，多半已经死了，纲手回到了村子，佐助没有按照大蛇丸预想那样被勾起心中的黑暗。

    兜说的合情合理，大蛇丸找不出一个毛病，但是就是太合情合理了，大蛇丸那动物般的直觉，觉得这里面有问题。

    “我知道了，你先退下吧，这件事是我欠考虑了”大蛇丸对兜还是比较中意的，在没有发现问题之前，大蛇丸也不会随意处罚部下。

    这次木叶崩溃计划沙忍没有落下好处，大蛇丸同样也没有落下什么好处，反而折损进入不少部下，虽然大蛇丸对这些棋子不甚看重，但是还没有发挥最大利益就折损了，大蛇丸也不免有点心烦。

    佐助没能被自己引导，还没有把他带回来，不过没关系，咒印已经种下了，不管佐助在哪里，大蛇丸都能找到他。

    --------------------

    当三代火影带着自来也回到村子里时，天已经蒙蒙亮了。

    “三代火影大人，自来也大人”看门的钢子铁和神月出云看到三代火影马上迎了上去。

    “纲手在哪里？”三代火影急忙问道。

    “纲手大人.....她现在在医院”钢子铁说道。

    “医院？村子里遭到袭击了么？”真是坏消息连连，三代火影苦着脸问道。

    “那道没有，好像是纲手大人的弟子受伤了”神月出云想了下说道。

    “弟子？小樱？”三代火影不废话了，备着木桶就往医院赶去。
------------

第一百三十五章 相由心生

    木叶村

    当三代火影带着佐助来到医院的时候，纲手已经结束了小樱的治疗。

    看着眼前的的木桶纲手探查了一下说道

    “暂时先观察一下吧，这个封印式不能随意动，佐助的情况正是在处于假死状态，不会危机生命。”

    “那我就放心了”三代火影长嘘一口气。

    “先放在这里吧，我用治疗阵尝试治疗一下，佐助体内有另一种查克拉在不停地侵蚀他的身体。”纲手用掌仙术隔着木桶又感应道。

    “那就拜托你了，纲手，他是村子里最后一个宇智波的族人了”三代火影有点惋惜的说道。

    待三代火影走后纲手对着小樱说道“来吧，跟我一起维持治疗阵。”

    “师父，您先去休息休息，让我来就可以了”小樱见纲手师父为自己操劳了一夜还要继续有些愧疚。

    “那也行，你只需要维持住查克拉输出就行了。”纲手有点疲惫的说道。

    “嗯嗯，您去休息吧”小樱回答道。

    待纲手出去后，小樱正准备拿药水灌注的时候，桶内有了动静。

    木桶飘出大量的黑雾，桶上的封印符咒也一个个脱落，木桶剧烈的颤抖起来了。

    看着好像要爆炸的木桶，小樱连忙结印。

    “巳-卯-亥-戌”

    “土遁-土流壁”

    “嘭”

    就在小樱完成土流壁，在身前升起一道土墙时，房间中央的那个木桶也炸裂开来。

    只见佐助身上浮现出咒印的花纹，然后警惕的看着周围的环境。

    “这就是大蛇丸的巢穴么.......”佐助自言自语道。

    “哈喽.......”小樱从土流壁后面走出，对着佐助打着招呼。

    “小樱！！你也被抓来了么？”佐助看到是小樱诧异的问道。

    “什么被抓紧来了，你现在在木叶，这里是木叶医院”小樱说着解除了土流壁。

    “医院么？我记得我被那个使用骨头的忍者打晕后，就被兜喂下了药丸.....啊......”说着佐助捂着头，跪在地上脸上露出痛苦的表情。

    “没事了，你被三代火影大人营救了下来”小樱说道“你感觉什么样？身体有没有哪里不舒服的？”

    “唔......”待还跪在地上的佐助神色好了一点才说道“没有，我感觉很好。”

    “那就行，那你先把你咒印的力量收起来吧”小樱看着马上就要布满全身的咒印对着佐助说道。

    “好像不似以前那么疼了”佐助这才注意到咒印“兜曾给了我一瓶药，吃下就会适应咒印的力量，但是也会陷入死亡，需要用封印术辅助，看来他喂我的就是那个药丸。”

    “先不要管那些了，你把咒印收起来，我帮你检查下身体状况”

    “唔....我试试”佐助说着闭上眼睛，然后只见身上的咒印如潮水般退去。

    当咒印退去，佐助感到一阵虚弱，咒印本身就是强行引出身体力量的东西，当咒印退去自然身体会感到不适。

    小樱上前扶住佐助，然后使用掌仙术开始探查佐助的身体状况。

    “没什么问题，就是有点虚弱，多休息休息就好了”小樱探查过后说道“要不你先在医院住几天吧。”

    “不用了，我要回......去了”佐助本来想说回家，但是想想那里已经不能称之为家了，神色有点黯然。

    “那个，佐助，你饿不饿，我们去吃饭吧”小樱见状忙说道。

    “不用了，我回家自己做”佐助现在心情有点黯然，听到小樱的话犹豫了一下邀请到“如果你现在没什么事的话，可以去我那里吃饭。”

    “哈哈，自己做多麻烦啊，我知道一家特好吃的早点店.....”小樱尴尬的笑了笑极力打消佐助回家的念头，连对佐助少见的这么直白的邀请都视而不见。

    “我没带钱....”看到小樱坚持佐助无奈。

    “我带了钱了，我请你吃好了”小樱现在能拖一步是一步，最好把佐助骗到和鸣人住在一起。

    当两人从医院出来，发现刚刚天亮出门的人们三两成群的对着医院后方的空中指指点点。

    “那是什么？”

    “不知道，看着像是骨头”

    “哪有那么高的骨头，哪种动物会长那么巨大。”

    “难道是敌人入侵？”

    “可是没有听到动静啊”

    “那个方向好像是宇智波驻地”

    “我知道，昨天晚上我看到那里突然就生长出来了”

    “我听巡逻队的哥哥说昨晚是有人在那里战斗，好像最后纲手大人过去才阻止了....”

    “纲手大人？她回村了么？”

    “对啊，听说刚想是三代火影大人把纲手大人请回来了，是要担任五代火影的”

    “怎么可能，我听说明明是请纲手大人回村担任医院的院长.......”

    听着街上的议论纷纷，小樱捂头，一个晚上了，竟然还没有把战斗痕迹清理掉，看来是瞒不过去了。

    果然佐助顺着那些人的目光扭头向医院后面的天空望去，那高耸入云的白骨，在刚刚升起的太阳下，那么显眼。

    “这是......”佐助惊讶的说道“小樱，这是昨天晚上那个用骨头的忍者造成的么？”

    “嗯，没错，不过他已经死了”小樱在心中咒着木叶忍者的办事效率，只得实话实说。

    “是么.....”佐助一阵恍然，昨晚上那个忍者轻而易举的把自己打到在地，而小樱竟然可以打败他，差距还是这么大......

    不过佐助内心倒是没有在产生迫切需要力量的想法了，佐助现在以复活家人为第一目标，第二目标振兴宇智波一族，第三才是复仇。

    而复活却不是短时间能够完成的事，所以佐助开始谋划复活大计，如何搞到秽土转生是佐助的目标之一。

    大蛇丸不是真心要帮助佐助，而是要夺取他的身体，所以佐助现阶段直接pass掉了，可能佐助还没有获得秽土转生就被大蛇丸夺取身体了。然后就是在木叶里获得。

    但是对于当火影，佐助不感兴趣，所以佐助想看看有没有别的办法获得，如果最后得不到，那就等自己实力能和大蛇丸抗衡的时候，去大蛇丸那里获取。

    佐助有了目标，已经做好了长期的打算，所以心态自然发生了改变，整个人看起来也不像以前那样阴沉了。

    相由心生，这话说的一点没错。
------------

第一百三十六章 房子的意义

    木叶医院门口

    “....那个方向......”佐助回过神看着森森白骨所在的方向有些迟疑。

    大概是刚从假死状态脱离，脑子有点不清醒，所以一时间没有辨别出方向。

    “不要在意那里啦，佐助，那里现在应该被封锁了。”小樱连忙拖着佐助就走。

    “唔.......”佐助跟着小樱走在清晨的路上，皱着眉头想着什么。

    “到了，就是这里”小樱拽着佐助来到了美砂阿姨的餐点店里。

    “等等，刚才那个方向好像是宇智波驻地....”佐助来到小樱家附近才猛的回过神来。

    说着不顾小樱的阻拦，就跑了出去，小樱见事已至此，只得跟上。

    那个房子对佐助来说不仅仅只是一个住的地方，那里还是一个充满回忆的地方，对佐助的来说，纪念意义远远大于功能意义。

    当佐助和小樱来到宇智波驻地的时候，这里已经拉上的警戒线。

    上一次拉上警戒线是宇智波一族灭族的时候，看着那黑黄相间的警戒线，佐助露出了一丝悲痛。

    不过当近距离看到那耸立的白骨，佐助被震撼的无法言语。

    “你当时就跟这样的怪物在战斗么”佐助呆呆的问道。

    “没有那么恐怖，骨头这是他的血继限界，这个忍术放完他就死了，移动速度快的话根本打不到人。”小樱在阳光下看着这骨林也有点震撼，不过倒是没有骗佐助。

    佐助听完摇摇头扯开警戒线走了进去。

    “喂，这里暂时不能进入。”

    当小樱和佐助来到纲手打的缺口时，一名忍者拦住了二人。

    “我住在这里”佐助说道。

    “嗯？住在这里？你是宇智波佐助吧。”那名忍者说道。

    若是宇智波一族还在，尽管是族长的二公子，佐助的辨识度也不会那么高，但是现在整个宇智波一族就只剩下他一个了，全村的人都认识佐助了。

    这也是让佐助能和鸣人产生共鸣的地方，走在村子里，都被指指点点，那感觉很不好受。

    “是的”佐助仿佛已经习惯了别人能一眼就认出他的事情，不带感情的回答道。

    “那你现在也不能进入，现在里面情况还是未知，所以为了你们的安全，暂时先不要进入”那名忍者本着尽职的想法劝阻道。

    “佐助，我们先走吧，等他们清理完了我们再去吧”小樱也在一边微笑的劝阻道。

    “呼~~~~~~不行，我现在就要进去。”佐助大概能想象到房子会变成什么样了，呼了一口气说道。

    “我这是为了你好，还请不要让我难做”那个忍者语气加重的说道。

    忍者毕竟是忍者，对于平民可能会耐心劝阻，对于忍者就不存在了，因为佐助只是一个下忍而已，那个忍者却是中忍，忍者体系中对阶级是非常看中的。

    “让开”佐助因为着急房子，耐心已经没有了，对着那名中忍声音发冷的说道。

    “你们在这里是怎么回事？”

    这时一个熟悉的声音从里面传来，待那人走出来，小樱发现是卡卡西老师。

    “卡卡西老师，我和佐助要进去，可是他不让我们进去，还要对我们动手。”小樱见是卡卡西老师立马嘴一瘪告状道。

    那名忍者见到是卡卡西前辈马上辩解道“不是的，卡卡西前辈，我是担心他们的安全，才不让他们进去，我没有向他们动手。”

    一般和上忍没有什么交情的忍者就是这样，上下级关系就这么严肃，忍者们也都有各自的圈子，圈子外的忍者只有上下级的关系，不过因为明面上的上忍数量不多，一般忍者也很难和上忍打上交道，大部分木叶村的忍者都是平级关系。

    “已经没事了，里面安全了，不用再这里警备了”卡卡西看了一眼那个中忍说道“这个就是春野樱，昨晚和这里敌人战斗的就是他，唔~~~~她现在是级别是中忍。”

    “什么，她就是春野樱么”那个中忍面色有些尴尬，如果早说她就是春野樱，他也不会阻拦了，不仅仅是春野樱昨晚单枪匹马和敌人战斗取得胜利，还因为她是中忍，这里本来也不是什么机密地方，只是为了保护不知情人的安全，不过这次倒是把她给得罪了，她还是纲手大人的徒弟来着........

    “咦，不说我都差点忘了，我还是中忍呢”小樱经过卡卡西提醒才突然想起，自己现在是中忍了“卡卡西老师，敌人的尸体找到了么？”

    “嗯，找到了，这里马上就可以解封了”卡卡西无精打采的看着佐助“那个佐助，如果你需要帮忙，可以跟我说一声，你现在大概没有地方可以住了吧。”

    “果然么”佐助听到这个“噩耗”神色一滞，缓缓的向骨林走去。

    “哎~~”看着佐助的样子卡卡西无奈的叹了一声“小樱，我先撤了，佐助就交给你。”

    “等等，卡卡西老师，那个敌人的尸体呢？”小樱连忙问道。

    “尸体已经运回尸检处了，怎么啦？”卡卡西看了一眼小樱问道。

    “没什么，卡卡西老师再见”小樱听到后有点失望。

    小樱想从君麻吕身上抽两根骨头，做成苦无，君麻吕的骨头实在太结实了，做成苦无那质量一定很好，虽然小樱以忍术为主，但是和君麻吕打了一场也让小樱意识到有个趁手的武器也是有必要的。

    倘若让君麻吕知道小樱要拿他的骨头做苦无，不知道君麻吕会不会气的活过来，在赏两招早蕨之舞给小樱。

    佐助进入骨林后已经完全看不到曾经的街道了，入眼的是遍地的骨头和.....沼泽。

    小樱追上佐助看着佐助呆呆的望着成片的骨林，神情悲愤，有些愧疚。

    “那个，佐助，没事的，只是一个房子，我在给你盖一个更好的就是了”小樱安慰道。

    “...........”

    “那不只是一个房子”半晌，佐助才缓缓说道“那是我的家，是我的过去。”

    佐助声音低沉，不喜不悲的控诉着小樱的罪行。

    小樱大概明白了佐助的意思了，看着因为一个房子，佐助从一个傲娇不苟言笑的少年变成了一个多愁善感的状态，小樱更加的内疚了。

    当时自己把君麻吕引出去不就没事了，非要拆了佐助家。

    “那好吧，我帮你找找吧，也许还能找的到，你的家是先被黄泉沼吞没的，应该没有受损”小樱结印。

    “土遁-土中潜航”
------------

第一百三十七章 传承

    七天前

    昏暗的岩洞

    一盏石灯竖立在岩洞中央，石灯中的火苗跳动着，周围的岩石也随着火苗的跳动忽明忽暗。

    九个身穿同样服装的幻影在石灯的周围站立着。

    “迪达拉，蝎汇报一下你们这次任务的情报。”一个眼睛里有着一圈圈纹理的幻影说道。

    “唔....任务失败了，不过大蛇丸使用了一个忍术把三代风影召唤出来了，三代风影已经被我杀死了，但是那个人确实是三代风影的样子，忍术也和三代风影一样，并且好像杀不死的样子。”一个驼背忍者说道。

    “哼哼，三代风影又怎么样，还不是被我的艺术给炸掉了”一边金法忍者迪达拉得意的说道。

    “我在瓦砾堆里搜了个遍，却没有找到三代风影的尸体，我不敢担保已经杀死了他”蝎接着补充道。

    “蝎老爷，你对我的艺术也太没有信心了吧，三代风影一定被我炸成渣了”迪达拉在一旁不满的说道“要是他还活着，我一定新手杀了他，不过话说回来，那个忍术到底是怎么回事，三代风影为什么会被大蛇丸召唤？”

    “你有头绪吗？鼬？”那个看似首领的人问向一边的宇智波鼬。

    “恐怕是二代火影开发的秽土转生之术，能够复活死者并随意操纵，而且杀不死，所以只能用封印术或者用武力禁锢对方的动作。”宇智波鼬沉思一下，说出了他所了解的情报。

    “那杀了大蛇丸不就行了吗？”迪达拉问道。

    “即便这样秽土转生体也不会停止”

    “什么！！”

    “还有一件事，最近木叶被袭击了，疑似大蛇丸和沙忍村联手，但是未能摧毁木叶。”首领接着说道。

    “哼，笨蛋。”迪达拉幸灾乐祸的说道。

    “这次沙忍的一尾人柱力已经暴露出来，但是九尾人柱力仍旧不明身份，所以我想派个人去调查一下。”首领说完看了一圈众人。

    “我去吧”这时宇智波鼬突然开口说道。

    “那就委托给你们了，鼬，鬼鲛”首领看着鼬意味深长的说道。

    “木叶村的人柱力么，鲛肌一定会很喜欢九尾的查克拉的”一个鲨鱼脸样的幻影兴奋的说道。

    “在田之国诞生了一个叫音隐村的忍村，大蛇丸很可能与这个村子的成立有关，这次袭击木叶也有可能是大蛇丸借助音忍村和沙忍村联手，所以这次需要派遣一个小队秘密调查，这次任务就交给蝎和迪达拉”首领说道。

    “好耶，看我这次不把那个混蛋炸上天。”迪达拉兴奋的说道。

    “笨蛋，都说了秘密调查”蝎在一边不紧不慢的说道随后又问“如果调查出情报属实要摧毁音忍村么？”

    “.........”沉默了片刻首领说道“活捉大蛇丸，把他带到我的面前。”

    “真麻烦啊.....像这种叛徒直接杀死不是更容易么？”迪达拉不满的说道。

    “沙忍的人柱力能不能交给我？”角都这时开口说话了。

    “恩？”首领有点诧异的看了一眼角都，这个人只对金钱感兴趣，没有佣金的任务他是不会主动去接手的“先不要着急动手，等到九只尾兽的位置都确定下来在动手，不然现在动手只会引起各大国的注意”

    “哼......”角都哼了一声不在说话。

    “喂喂喂，蝎老爷，角都为什么对沙忍的敌意这么大？”迪达拉小声的对着蝎问道。

    “不知道”蝎冷淡的说道。

    “这次会话就到这里了，散。”首领说完幻影就消失不见了。

    其他人的幻影也陆续的消失不见了。

    ----------------

    木叶村

    小樱此刻满身是泥的站在一个房子面前，经过小樱在地下努力的搜索，终于翻出了佐助的房子。

    废了九牛二虎之力，小樱总算是让佐助的房子在这片沼泽地里站稳了脚跟。

    又经过一番清洗后，房子的淤泥总算是清理干净了。

    小樱毫无形象的躺在佐助家的榻榻米上，在等待佐助给自己做饭吃。

    从早上一直忙到下午，小樱一口饭都没吃，自己的锅还得自己背。

    应佐助要求，小樱没有清理周围的骨林，佐助说这里是个绝好的训练场地，既然佐助不让清理，那小樱也就不管了。

    饿着肚子的小樱突然听到外面传来鸣人的声音。

    “佐助.....佐助......”

    小樱忙出去查看，发现鸣人正在房子外呼喊着佐助。

    “鸣人，这里”小樱对鸣人招招手。

    “啊，樱酱，你也在这里啊。”鸣人看到小樱出现在佐助家的大门口问道“这里是怎么回事啊？怎么变成这样了？”

    “哈哈，不要在意这个了，你来找佐助的么？他在做饭”小樱说着领鸣人进屋去了。

    “咦，这里怎么一股泥土的芳香？”鸣人鼻子嗅了嗅问道。

    “没事没事，这房子刚被我从土里巴拉出来”小樱尴尬的说道。

    “这里发生了什么事？为什么这里一夜之间变成了这样？”鸣人还是很好奇的问道。

    “没什么事，昨晚有敌人来这里，被我碰到了，然后我就和他打了一架，这些都是忍术造成的”小樱讪笑道。

    忍者之间的战斗对于平民所造成的伤害是巨大的，这里幸亏没人，若是在有平民居住的地方不知道要死多少人，小樱对于忍者的破坏力又有了更进一步的认识。

    “敌人？樱酱你受伤了没有？”鸣人紧张的问道。

    “唔.....确实受了一点伤，不过现在已经没事了，哈哈”小樱实话实说道。

    “可恶，要是我在的话一定要把他打趴下”鸣人听到小樱受伤顿时握紧拳头随后又问“对方是什么人啊？”

    “是大蛇丸的间谍”小樱不想纠缠这个问题，反问鸣人道“你来找佐助有什么事么？”

    “啊，对了，是卡卡西老师让我通知你和佐助，明天要举行五代火影的就任仪式”鸣人说道这，双臂抱胸，脸上那不忿的表情显而易见。

    “哦，是么，纲手师父终于要继任五代火影了啊。”小樱有点感慨“鸣人啊，纲手师父会是一个好的火影的，以后你还要多多配合她的工作，你明白么？”

    “好啦好啦，我知道了”鸣人明显在敷衍道“还有一个事，卡卡西老师说三代火影爷爷要见一见佐助。”

    “嗯？什么事？”小樱疑惑的问道。

    三代火影见佐助，难不成是要询问关于兜的情报？可是木叶应该知道的更为详细吧，毕竟兜在木叶潜伏的时间比较长，还有一个正面身份。

    “不知道，卡卡西老师没有说”鸣人还在郁闷当中，看来纲手那些看不起火影的话让鸣人心中有些不舒服。

    “咔嚓”

    “呦，佐助”鸣人看到佐助穿着居家服端着饭菜从厨房出来立马打着招呼。

    “嗯？鸣人？你来干什么？”佐助看到是鸣人眼中充满了惊喜。

    “他来蹭饭吃了。”小樱赶紧先鸣人一步说道。

    “哼，我才不是来蹭饭吃的，卡卡西老师让我告诉你，三代火影爷爷要见你。”鸣人当场就打了小樱的脸。

    小樱无语的看着鸣人，你这也太不给我面子了吧，能让雏田喜欢你简直是你老爸老妈给你积的福。

    “三代火影要见我是什么事？”佐助问道。

    “那我就不知道了，对了，还有，明天是五代火影的就任仪式，卡卡西老师让我们明天不要迟到了”鸣人看着佐助做的饭，咽了咽口水。

    “想吃就吃吧，吊车尾的”佐助放下饭菜后说道“我先去找三代火影了。”

    “哎~~佐助，你不吃点啊”小樱连忙问道。

    “不用了，你们吃吧，就这样。”佐助说完就出去了。

    “樱酱，啊呜.....你说.....啊呜.......三代火影爷爷找.....啊呜.......佐助有什么事啊”鸣人见佐助走了就不客气的吃上了。

    “哎？你不是不是来蹭饭的么？”小樱看着鸣人吃的正香，脸色微微有些难看。

    “不要在意这些啦......啊呜......佐助做的饭还挺好吃的，啊呜.....但是跟我比还差的远了....啊呜.....”鸣人口齿不清的边吃边说。

    “嘁，你除了会烤鱼，就是泡面，哪是佐助差你远，明明是你差佐助远”小樱也不跟鸣人废话了，忙了一天了，早饭中饭都没吃。

    -------------------

    上午，火影办公楼会议室

    三代火影，转寝小春，水户门炎，志村团藏，这四个二代火影的弟子正坐在圆桌上讨论着什么。

    “日斩，这件事我坚决不同意”水户门炎说道。

    “附议”转寝小春说道。

    “日斩，留下他就已经是个隐患了，所以这件事还要你在考虑一下”团藏开口说道。

    三代火影苦笑着看着曾经的战友，本来这个事情算是三代火影的私事，完全不用跟任何人商量的，但是为了减少以后得麻烦，不得不拿出来跟顾问团说出自己的这个决定。

    “这件事说起来是我的私事，我之所以拿出来跟你们说也只是通知你们一声，我已经决定了”日斩平静的说道。

    “日斩，这件事不仅仅是你的私事，因为你是火影，这是关乎于整个村子的事情。”水户门炎寸步不让的说道。

    “是的，日斩，我觉得你这次是欠考虑了”转寝小春接着说道。

    这次两个顾问和团藏都站在了同一阵线上，因为此事事关重大，一向和稀泥的他们也坚决反对。

    “日斩，难道大蛇丸的教训还不够深么”团藏语气阴沉的说道“你这样做等于置全村人的性命而不顾。”

    “我认为如果就这样不管，才会催生出第二个大蛇丸。”日斩分毫不让“况且，大蛇丸的事情你难道没有责任么？”

    “你是什么意思？日斩？”团藏立马反问道。

    “呼~~~~”抽了一口烟三代火影接着说道“以前的事情我不想追究了，但是这一次希望你不要插手。”

    看着团藏，三代说不出什么感情，大蛇丸的研究也有团藏的支持，这些事也是在大蛇丸叛逃后陆续调查出来的。

    “日斩，这件事和大蛇丸不同，他是那一族的人，若是让他得知了真相，恐怕.......”转寝小春没有继续往下说了，会怎么样，恐怕猜都可以猜出来。

    “而且，日斩，你不要忘了，过了这么久，宇智波鼬是否可信都不能确定了，若是鼬把当年的真相告诉他，会有什么结果你应该清楚，从他现在的表现，我不认为他会做出当年鼬的选择，现在最好的办法就是把他秘密处理掉，现在自来也纲手都在村子里。”团藏说出了令三代感到愤怒的话。

    “宇智波鼬是不会背叛村子的”三代火影一字一句的对着团藏说道。

    “日斩，团藏，都冷静下。”转寝小春见两人要吵起来出言劝阻。

    “那么日斩，现在我们想知道你是怎么想的，为什么要这么做？”水户门炎说道。

    “.......”沉默了片刻三代火影开口说道“因为我不想看到他走上大蛇丸的路子。”

    “就这样？”水户门炎诧异道。

    “大蛇丸由于我的失误没有使他走上正确的路子，现在我想弥补曾经的错误，这也是为了村子以后得发展，宇智波一族的事情终究也有我们的过错在里面。”三代火影沉重的说道“那件事等到我们都入土了，自然不会有人知道当年的真相了，我相信佐助他能如同鼬一般守护木叶的。”

    三人一阵沉默，三代火影的话没有过多能让他们信服的证据，但是从三代火影的话里听出了一丝坚定，看来无论如何都改变不了三代火影的想法了。

    团藏站起身，没有说话，走了出去，随后转寝小春，水户门炎也依次走出会议事。

    三代火影看到他们走出会议事就明白了他们的态度，不赞成，不反对，顺观其变。

    是的，三代火影要收佐助为徒，这件事怎么说也是三代火影的私事，但是问题是一个是火影，一个是宇智波。

    当年宇智波鼬费了很大力气才进入火影的直属暗部，打开了连接宇智波和木叶的一条通道，而现在虽然宇智波已经灭族，但是火影收宇智波的人为徒这件事也让顾问们感到紧张。

    因为这就代表了，以后宇智波佐助进入了木叶高层，代表了以后宇智波佐助有机会竞选火影，在这个忍者世界，传承很是被看重的东西。

    所以，这不仅是三代火影的私事，而是关乎着木叶的未来。
------------

第一百三十八章 裂缝

    火影办公室

    当佐助来到火影办公室后发现这里只有三代火影一个人。

    佐助还想着是不是有什么任务要交给他去做，但是三代火影却东拉西扯迟迟不见有什么任务要交给他。

    待三代火影终于把有的没得问了一遍后才正色道“佐助，你的目标是什么？”

    三代火影估计，佐助大概会说目标是杀死宇智波鼬，如果佐助这样说，三代火影就会做出相应的行动引导他，不要让他陷入复仇的深渊。

    “我想保护好我所认可的人”佐助犹豫了一下说道，复活家人这个事需要秘密进行，起码在得到秽土转生前不可泄露出去，大蛇丸就是例子。

    然后振兴宇智波一族，如果可以复活了，那这个目标也不会太远，至于击杀宇智波鼬已经排在了最后，佐助也不想说，思来想去，只好把小樱的梦想套用了过来。

    或许佐助心里真是那么想，只是不好意思承认这是自己的想法，所以心里想着这只是套用小樱的，不是自己的，以此来欺骗自己。

    “哦？”三代火影有些惊讶，在三代火影的观察中，佐助无时不刻散发着对力量的渴望，至于渴望力量干啥，三代心里也有底，所以三代教导佐助的另一个目的也是为了不让他因为对力量的渴望陷入深渊。

    可是佐助的回答让三代诧异，可是三代又不好直接问佐助，你不想报仇么....不过不管怎么说，佐助能有这样的想法，三代也稍稍放下心来了。

    “唔.....明天我就将在火影这个位置上卸任了”三代火影欣慰的看着佐助说道“我想在我卸任后带一带村子内的新人，怎么样，有没有兴趣？”

    “呃......”佐助呆了一下，没想到三代火影找自己竟然会是想要教导自己。

    或许佐助不知道复活这件事的话会欣喜若狂，但是现在佐助当听到三代要教导自己时........依然欣喜若狂。

    佐助欣喜若狂是因为自己距离秽土转生这个术近了一步，本来佐助还在思考着怎么获得这个忍术，想申请加入暗部，利用职务之便偷看封印之书，没想到三代要收自己为徒，那就不需要费事了，到时候直接找三代要就是了。

    “怎么样？你要不要接受我的指导？”三代火影看着佐助动容的神情，眼带笑意的问道。

    “我愿意”佐助不在犹豫了，这是个好机会，让自己更接近封印之书的机会。

    “嗯，明天五代火影上任后，你就将接受我严格的指导，能撑下来么？”三代火影严肃的看着佐助说道。

    “哼，求之不得”佐助冷哼一声，嘴角微微翘起说道。

    “很好，做好明天训练的准备吧”

    “是，三代......师父”佐助说道一半连忙改口。

    “嗯，去吧”

    ---------------------

    当小樱吃饱喝足的躺在佐助家的榻榻米上，惊讶的听着佐助说三代火影要收他为徒时，脸上露出惊讶的表情。

    “你说啥？你再说一遍”看着佐助轻描淡写的样子，小樱不由得又问了一遍。

    “没什么，从明天起，三代火影要开始训练我了。”佐助依旧平凡的的说道。

    鸣人已经吃饱喝足的回家了，留下小樱一个人，所以佐助又开始说道“现在你告诉我下一步了吧”

    “咦？三代火影把封印之书交给你了么？”小樱歪着头看着佐助，奇怪的问道。

    “没有”佐助回答道。

    “没有得到秽土转生你这么着急干嘛”小樱反问道。

    “哼，马上就可以得到了”佐助转过头不服气的说道。

    “嗝，你还是先得到那个术再来找我吧”小樱打着嗝说道。

    “喂，你不回去么？明天就是五代火影的继任仪式了”佐助看着躺在榻榻米上的小樱问道。

    “呼~~~~~~呼~~~~~~~”榻榻米上小樱仰面躺着，鼻息间发出呼噜呼噜的声音。

    看着那嘴上憋不住笑的小樱，和那故意打出呼噜的声音，佐助嘴角抽了抽。

    不在理睬小樱，佐助把鸣人吃的残渣剩饭收拾了一下，然后就去骨林开始测试下自己的实力。

    经过昨天晚上，佐助感觉自己对咒印能更加得心应手的运用了，所以佐助想试下现在的实力能到什么程度。

    对于大蛇丸的力量，佐助不会盲目的追求，但是也不会断然拒绝，现在佐助需要得到复活的办法，不是力量，所以对于大蛇丸的力量没有那么苛求，再加上现在有三代火影要教导自己，佐助相信自己的实力的增长不会大蛇丸给予的差。

    佐助站在骨林里，静静地感受着咒印里力量，慢慢的自脖子上，勾玉向外释放着火焰样的花纹。

    但是佐助一点不适应的感觉都没有，只觉得身体内充满了力量。

    佐助没有感到任何不适应，终于完全放开了咒印的力量。

    突然感觉背后有两团东西凸起，然后不受笼子的向外延伸，衣服瞬间被撕破了。

    佐助感觉背后的东西普通使用手臂一样顺畅，翅膀微微煽动，佐助直接飞了起来。

    看着皮肤已经变为黑色，感受着身体的力量，结印。

    “火遁-豪火球术”

    看着威力比以前大了足足好几倍的豪火球，佐助脸上没有丝毫变动。

    然后佐助又飞到骨林的外围，看着如围栏般的骨墙，佐助深吸了一口气，然后结印。

    这些骨墙佐助已经听道那些巡逻的忍者说了，一开始是小樱打碎的，佐助自己也偷偷的试过，可是却打不碎，所以，佐助要用这个骨墙来测试下自己实力到了哪一步。

    “雷切”

    噼里啪啦一声刺耳的声音伴随着一道蓝光闪过，佐助的左手打在了骨墙上。

    看着骨墙上那丝裂缝，但是却没有碎，佐助不免有些失望。

    “算了，总有一天我会超过你的”佐助看着那丝裂缝坚定了想法。
------------

第一百三十九章 霸气侧漏

    木叶村

    今天是五代火影上任的日子，当昨天下午村民们接到这个通知时，人们反应也是不一。

    对于年轻人来说，已经习惯了三代火影的，对于纲手却不甚熟悉，所以心里自然有些不乐意。

    对于那些年长一些的村民来说，纲手上任火影他们举双手赞成，纲手精湛的医术就让他们对纲手上任火影充满信心。

    上忍们对纲手接任火影都持支持态度，他们对于纲手的了解更多，一个站在忍界顶点的医疗忍者，就相当于身负重伤后有了保障。

    “小樱，起床了。”香磷接到封印班通知，得知今天是新的火影上任仪式。

    香磷这一段时间在木叶生活的很舒服，每天学习学习封印术，回到家有可口的饭菜，没有以前那种吃了上顿没下顿的日子，也不需要上前线去用自己的能力，以前那消瘦的样子逐渐的因为补充营养而变得有了肉感，胸部也渐渐发育起来。

    “小樱，起来啦”香磷伸手晃了晃还在床上躺着头发蓬乱的少女。

    “让我在睡一会嘛，昨晚折腾的太晚啦~~~~”少女的朱唇喃喃说着引人犯罪的话。

    昨天佐助没忍住拉着小樱又开始对练起来，毕竟攻击力虽然没有小樱强，但是攻击力也不能说明全部实力，毕竟佐助现在会飞了。

    不过在小樱的岚遁下，佐助还没有飞两步就被小樱抓住机会，削去了两个翅膀，所以佐助被小樱又暴虐一顿，佐助发现小樱比起之前实力更上了一步。

    问小樱怎么做到的，但是小樱却死活不说，毕竟雷遁练体这个办法，一不小心就会把自己玩残的，小樱可不想每次佐助雷遁练体完后帮他治疗。

    “不行啦，今天不能迟到，忍者不能迟到的，你都已经是中忍了”香磷没办法，拉着小樱的手臂想把她拉起来。

    但是小樱经过两次雷遁练体，身体素质跟以前已经是天差地别了，小樱一用力，反而把香磷拉上了床。

    “啊~~”香磷惊呼一声就被小樱反手拽上床，然后就被还在床上的小樱抱在怀里。

    “嘿嘿，陪我睡一会哈，乖~~~~~”伸手搂着香磷，大腿压在了香磷身上，不让她动弹。

    奈何香磷现在力量没有小樱力气大，挣脱两下没有挣脱开。

    看着少女那迷迷糊糊的样子，香磷不在挣扎了，就这么静静地看着小樱那精致脸庞，也不说话，伸手帮这个熟睡的少女整了整那散乱的头发，心里却被前所未有的爱填满了。

    “咔嚓”

    卧室的门应声而开，随之而来的是春野芽吹的咆哮声“你们两个怎么回事，不知道今天是五代火影上任仪式么？还在睡？赶紧起床吃早饭了~~~~”

    得，被春野芽吹一阵咆哮，小樱睡意全无，伸手捂住了耳朵，大声回答道“是~~~~~~~”

    “知道就赶紧起来，整天就这样，也不知道像谁....还有香磷你也是，赶紧起床，你可不要跟小樱学坏了......”春野芽吹依旧不放过两人，絮絮叨叨的唠叨着。

    虽然香磷也被责备了，但是香磷心中却感到很幸福，被人关心的感觉真好，若是把香磷当做外人，春野芽吹也不会这么说。

    由于小樱前一段时间一直有任务外出，在家时间还没有香磷在家时间长，渐渐的春野芽吹和春野兆和香磷的相处也多了起来，逐渐的对香磷也变得关心起来，真正的由一个客人转变为自家孩子的那种态度的转变。

    虽然这样有时候香磷会受到责备，但是也让香磷有了家的感觉，总的来说香磷很享受现在这样的状态，让香磷对木叶产生了留念。

    大概三代火影就是要达到这种效果，不能说三代火影阴险，而是世界就是这样，想要得到什么就要付出什么，三代火影尽可能的对付出和得到公平化。

    草忍村一味的想让香磷多付出，但是给予香磷的确很少，甚至是不给予，这就让香磷对于草忍村没有归属感。

    小樱在春野芽吹的唠叨中起床了，拿起梳子费劲的整理着头发，现在头发越来越长，小樱曾想剪成短发。

    但是每次看到镜子中长发的自己，心里竟然产生了一丝不舍，这让小樱有点心烦意乱，最终小樱也没有下狠心剪掉长发。

    “我来帮你吧”香磷见小樱打着瞌睡梳理着头发忙上前帮忙。

    “那就麻烦你了”小樱没有拒绝，把梳子递给香磷，然后心安理得的享受着香磷的服务。

    “记得把中忍制服穿上”春野芽吹提醒道。

    “知道了，啊~~~~”打着哈欠，小樱应道。

    对于春野樱能在这个年龄升为中忍春野芽吹和春野兆心里充满了骄傲，12岁的中忍，在村子里也是能排的上名号的了。

    梳过头，小樱用护额当做发箍带了上去，看着那绿色的中忍马甲，摇摇头，还是穿上了，怎么说今天也算是比较正式的场合，自己又是刚上任火影的弟子，别给师父丢脸了。

    吃过饭，和香磷一起出门，去到火影大楼前集合。

    街上人山人海的非常热闹，毕竟三代火影没有死，所以五代火影的上任还是很振奋人心的。

    这时由远及近传来一声熟悉的声音

    “香磷~~~~~~香磷~~~~~~”

    香磷扭头看去，是漩涡鸣人，和宇智波佐助。

    小樱看到是鸣人也打起了招呼“嗨，鸣人，早啊。”

    “嗯~~~早~~~~啊！！！你你你！！！”鸣人楞楞的看着香磷旁边穿绿色马甲的人，当看到是小樱后，惊讶的叫了起来。

    “我什么我，没见我啊？”小樱听着鸣人那夸张的叫声，揉了揉耳朵。

    “不是不是，樱酱，你怎么穿着这衣服了？”鸣人指着小樱那绿马甲问道。

    “咦？我没有告诉你么？我上次任务就是我升为中忍的任务。”小樱看着鸣人奇怪的问道。

    “你哪有告诉我.....”鸣人委屈的说道，说来上次任务还是跟小樱一起执行的，但是鸣人却不知道这个事。

    “哼，笨蛋”

    “混蛋佐助，你说什么，小樱她已经是中忍了，你不惊讶么？”鸣人顿时又把矛头转向佐助。

    “有什么惊讶的，我早就知道了，如果是你升为中忍我才惊讶”佐助一句话噎的鸣人说不出话了。

    “可恶，你看着吧，佐助，我绝对会比你早一步升为中忍的”鸣人握着拳头说道。

    “哦~~那就比比看喽”听到鸣人这么说，佐助挑衅道。

    “小樱，佐助好像变得不一样了”香磷悄悄的对小樱说道。

    “是啊，哪有一成不变的人，如果没有改变就说明，他还没有来的急改变就已经死去了。”小樱眼带笑意的看着佐助和鸣人的争吵。

    “呦，你们在这里做什么？”卡卡西的声音从背后传来。

    这个总爱迟到的上忍今天竟然少见的没有迟到。

    “啊，卡卡西老师，你看你看，樱酱她升为中忍了。”鸣人见是卡卡西马上激动的说道。

    “哦~~~我已经知道了，所以鸣人，你也要好好加油喽”卡卡西微笑着对鸣人说道。

    “什么嘛，卡卡西老师也知道了，搞了半天就只有我不知道么。”

    “别再这里了，马上五代火影继任就要开始了。”卡卡西说道。

    “嗯”

    众人来到火影大楼下，找到了各自所在的位置，除了工作需要的忍者在火影大楼的天台，中忍为一队列，上忍为一队列，依次排好。

    纲手穿着火影袍，站在火影大楼的天台上，目光巡视的下面的忍者，还有平民们。

    小樱看着纲手穿着火影袍，有些好笑，看来三代没死，改变了很多嘛。

    纲手见时间已经到了，然后抬手虚压一下，顿时乱哄哄的场面静了下来。

    “哼”

    纲手哼了一声，一把扯下火影袍和火影斗笠，然后一抬腿，放在天台外檐那一圈女儿墙上，身体前倾，霸气侧漏的指着下面的人说道

    “都给我挺好了，从今天起，这个村子我说了算！！！”
------------

第一百四十章 尴尬的处境

    木叶村

    小樱呆呆的看着纲手师父那霸气的宣誓，不自觉的别过脸去。

    火影大楼下的一众忍者也被雷的不轻，但是有些年长的忍者无奈的摇摇头，他们倒是知道纲手的脾气的。

    随后纲手说了一堆话，巴拉巴拉的讲完后，村民们欢呼起来，毕竟不管怎么说，这新火影是三代火影推荐的，尊重三代火影的村民自然尊重三代火影的选择。

    结束后小樱正想离开回家补个觉，却被一个突然出现在面前的暗部叫住了。

    “春野樱，五代火影大人有请”

    “嗯，我知道了”看着这个脸带面具传话的暗部，小樱应道“香磷，你先忙你的去吧。”

    “嗯好的”香磷应声准备去封印班的时候那个暗部竟然也叫着香磷了.....

    “漩涡香磷，五代火影大人也让你一同前去。”

    “咦？也叫香磷了？”小樱奇怪的向火影大楼望去，却没有看见纲手师父的身形，对着香磷说道“那就没办法了，一起去吧，香磷。”

    “嗯，小樱”香磷点点头，跟在了小樱身后，前往火影办公室。

    对于五代火影香磷本能的感到一丝亲切，虽然没有三代火影那样的善意，但是至少也没有恶意。

    当小樱带着香磷来到火影办公室的时候，发现自来也，三代火影都在。

    “哼，来啦”纲手看着小樱说道。

    “嘿嘿，是啊，师父找我有什么事么？”小樱问道。

    “一会再说你的事”纲手目光转向香磷“你过来一点。”

    香磷看着纲手怯生生嗯应道“是”

    纲手仔细的打量了一番问道“你叫漩涡香磷？”

    “是的，五代火影大人”香磷依旧怯生生的开口回答道。

    “不用害怕，找你来是问你几个问题”纲手说道“你会医疗忍术么？”

    “会一点点，是小樱教我的”香磷眼睛里明显闪过一丝害怕，显然对关于医疗方面的东西有着心理阴影。

    而香磷之所以愿意学医疗忍术也仅仅是小樱的要求。

    “你似乎很害怕医疗忍术？”纲手看到香磷眼神里的畏惧，不由得好奇的问道。

    “不.....我没有.....”香磷本能的反驳道，如果追寻原因，一定会扯到自身的特殊能力，如果没有必要，香磷不想让太多人知道自己的秘密。

    看着纲手那搓搓逼人的目光，香磷不自觉的往小樱身后躲了躲，祈求得到小樱的保护。

    “师父，香磷她因为自身的特殊能力所以对医院什么的都很排斥”小樱直接把香磷的秘密说了出来，虽然香磷不相信纲手，但是小樱对现场的人放心的不能再放心了。

    说完，小樱就感觉香磷拽着自己胳膊的手紧了紧。

    “没关系的，不用害怕”小樱转头拍着香磷的手安慰道。

    “唔，特殊能力么？我明白了”纲手思考了一会像是想到了什么又问道“漩涡香磷，你愿意跟我学习医术么？”

    哈？小樱听了愣了愣，师父又要招收徒弟了？还要招收香磷.....

    “呃........我......”香磷紧张的看看纲手，又看看小樱，最后一咬牙说道“我愿意”

    香磷因为相信小樱，所以才会答应，放在别的平民面前，纲手主动招收徒弟那乐的睡觉都能笑醒，但是放在香磷这边，却如同洪水猛兽一样可怕。

    “嗯，很好，封印班的课程以后就不要去了”纲手点点头说道“封印术由我来教你”

    “可是.......这时三代火影大人......安排的......”香磷弱弱的说道。

    “香磷，你就跟着纲手学习医疗忍术吧，纲手也能教你封印术”三代火影大人开口道。

    “哼，老头子，这下你满意了吧”纲手转头说道。

    “咳咳，一切都是为了村子，辛苦你了”三代火影有些尴尬的说道。

    小樱后来转向战斗型忍者是三代火影没有想到的，在忍者中，作战型忍者多为男性，即使有女性也是凤毛麟角，一般女性忍者对正面作战的不多。

    而即使是小樱的天赋不错，三代火影唯一想到的就是让纲手教她，这样战斗和医疗兼并，但是即使是纲手，她的医疗水平也在战斗水平之上。

    但是没想到小樱对纲手的长处学的马马虎虎，当然马马虎虎是对于纲手来说，对纲手辅助战斗的忍术学的倒是挺精通的，后来更是自己合成了血继限界，这就让三代火影动了另一个人的心思。

    那就是香磷，香磷的体质学习封印术，还是学习医疗忍术都不会有太大问题，既然小樱已经往战斗型忍者发展了，那就让纲手在培养另一个，不能让纲手那一身医术就此在木叶消失了。

    或许纲手对自己的本领能不能传承下去没有太多的看法，只是作为在火影位置上操劳一辈子的三代火影，不能看着村子宝贵的财富就此消失，所以只好请求纲手在带一个徒弟。

    纲手一开始是拒绝的，小樱虽然学的马马虎虎，但是也比一般医疗忍者强上很多了，治病救人完全可以了。

    当听到三代火影推荐的人是漩涡一族的时候，纲手来了兴趣，毕竟千手和漩涡是远亲，漩涡一族现在又不存在了。

    既然当上了火影，纲手心里就有了觉悟，大不了到时候甩给小樱去教。

    “哈哈，恭喜你啊，纲手”自来也哈哈笑着说道。

    “嘁”纲手不理睬自来也对小樱说道“现在说说你的事情吧”

    “我的事情？”小樱疑惑的说道。

    “这么说吧，这一段时间你将带领第七班执行任务。”纲手说道。

    “嗯？我？卡卡西老师呢”小樱奇怪的问道。

    “他这段时间在边境有别的任务，正好你升为中忍了，现在村子的委托增多，人手紧缺，就由你来带领小队完成任务”纲手说道“忙过这一段在从新给你分配任务。”

    “呃........那也就是说，我现在是代替卡卡西老师的位置了？”小樱有些迟疑的问道。

    “嗯没错，所以香磷就拜托你了，暂时编入第七班。”纲手点点头说道。

    “香磷？”小樱顿时有种不好的预感。

    “我刚刚接任火影，有很多事情需要我来处理，所以你就先带着香磷做做d级任务吧”纲手说道“顺便在教教她一些基础的医术。”

    果然......小樱简直欲哭无泪，本来以为摆脱d级任务了，可以做c级，乃至b级任务，结果纲手直接把香磷甩给她了。

    村子被袭击后委托任务突然大增，有来自村内的也有来自周围小国的，虽然木叶被袭击，但是也让周围小国看到了木叶的实力，所以一时间任务都委托倒木叶了。

    而因为周围小国的任务都委托给了木叶，所以周边的忍者村就不乐意了，在边境上蠢蠢欲动，村子的上忍被派去边境维护治安了。

    而纲手刚刚上任，需要处理的东西还有很多，暂时没空教导新徒弟，所以就把她扔给小樱了。

    香磷现在的编制为木叶的下忍，但是她的情况有点尴尬，没有经过系统的培训，会点医疗忍术，封印术，杂七杂八的理论知识，不能算是一个下忍，但是说她不是下忍吧，她又比下忍稍微好点。

    所以也趁着这个机会，让香磷积累下忍者执行任务的经验。
------------

第一百四十一章 七草粥

    木叶村

    任务发布中心，鸣人佐助香磷和小樱在这里挑选着任务。

    本来三代火影说是要教导佐助的，但是也因为纲手刚刚上任，三代火影还得要帮助纲手去尽快熟悉村子的管理，还有暗部的交接，自来也暂时也没什么空。

    所以自然而然的佐助鸣人也就暂就跟着小樱香磷做任务了。

    “这个不行，这个也不行，那个太简单了，这个太无聊了”鸣人翻看着任务发着唠叨。

    “好了，鸣人，都是这样的任务，随便选一个吧，香磷，怎么样？做任务还习惯么？”小樱无视鸣人的唠叨，转头对香磷问道。

    “嗯，还好啦”香磷说道。

    “啊~~香磷你没有觉得这些任务太简单了么？”鸣人听到后马上反驳道，期望香磷能和自己一样去接高等级任务。

    “不会啊，我觉得这些任务做起来很开心”香磷对着鸣人说道。

    香磷从来没有发现执行任务也是可以这么愉快的，当完成任务后，委托人的道谢让香磷觉得自己的价值不仅仅是作为一个补血包来用，自己也有可以实现自己价值的地方。

    “怎么可能么，为什么你会觉得这些任务做的很开心，佐助，你说你是不是也做的已经不耐烦了”鸣人转头又指向佐助。

    “会不耐烦的只有你吧，吊车尾的，一般越是没有实力的人就越是看说大话”佐助轻松的说道。

    佐助现在已经不那么着急了，找到了复活的目标，又拜三代火影为师，已经走在实现目标的道路上，心态就不那么心急了。

    至少比起杀死鼬，现在已经走在实现目标正确的路上了，并且这条道路上，并不孤单。

    “鸣人，赶紧选一个吧，说起来还都是因为你的原因，我才不得不带你们执行这些d级任务”小樱又对着鸣人补了一刀。

    其实原因是香磷，但是鸣人心大，还是不要打击现在心里脆弱的香磷了。

    “怎么连樱酱都这么说”鸣人本来还想在跟佐助来一场友谊的吵架，但是听到小樱的话顿时泄气了。

    “小樱”这时香磷拽了拽小樱的胳膊，对着小樱说道“要不我们就接一个高级任务吧。”

    “呃.....”看着香磷那自责的眼神，小樱一阵头大，小樱发誓，以后绝对不在香磷面前说谎了，香磷这个能力有点太变态了，以后谁娶了她谁倒霉啊。

    “不是啦，香磷，其实他们两个虽然实力可以了，但是忍者不光只要有实力，还有各种生活，交际生存上的常识，做这些低级任务虽然不会让你们的实力提升，但是却能让你们接触各种各样的人，这对于你们伪装潜入跟踪等方面的技能会有提升，做各种各样的杂事，会让你们野外生存，辨别草药，等方面的技能得到提升，忍者可不是只有战斗力的”小樱认真的对香磷解释道，这些东西大概香磷根本就没有听过，但是这些东西却是忍者学校教过的。

    香磷认真的听着，小樱没有骗自己，顿时安心了不少“我知道了，小樱。”

    “好啦，鸣人，选好了没”小樱催促道。

    “好了，好了，就这个了”鸣人从一堆任务中挑了一个任务。

    “我看看.....种植七草啊....”小樱看到任务上写的帮助委托人种植七草，不由得又感慨道“要过年了啊.....”

    “小樱，七草是什么？”香磷有点疑惑的问道。

    “七草，是指七种草本植物。”小樱解释道“是水芹、荠菜、鼠曲草、繁缕、宝盖草、芜菁、萝卜的统称，在新年的第七天会用这七种植物熬制成粥，制成七宝粥”

    “七草粥？那是什么？”香磷听着这个名字有些熟悉，但是又想不起来在哪里听到过。

    “七草粥是在新年第七天用七种草本植物熬制的粥，它寓意着在新的一年，祛除百病，身体健康”小樱对香磷重复着每年过年母亲都会对自己重复的话。

    七草粥是小樱这些年来比较不喜欢吃的食物，因为它的做法只是把七种草本植物熬制成粥，然后在放入盐巴，这种全素食向来不是很讨小樱喜欢，所以每年过年，小樱都会被母亲逼迫喝下一碗能祛除百病的七草粥。

    “咦？小樱你知道的真多啊”鸣人在一边感叹。

    “这都是常识吧，每年过年都会喝的吧”小樱想都没想就脱口而出。

    “是......是么.....哈....哈.....对啊.....每年都喝嘛”鸣人说话有些结巴的说道。

    小樱听到鸣人结结巴巴的话心里有些发酸，鸣人他是个孤儿，哪里会喝过七草粥，七草粥也不是说每个家庭每年都会做的，比较传统的家庭可能会坚持这个传统，但是年轻夫妇家里可能会时做时不做的。

    如果四代目夫妇还在的话，大概每年都会做一大锅七草粥给鸣人喝了........

    “这里大概只有你知道吧”佐助突然开口说道“香磷你也不知道的，对吧。”

    “我.....我不知道”香磷能感觉到佐助在说谎，但是香磷却接着佐助的话说了下去，是因为香磷真的不知道。

    小樱听着佐助和自己针锋相对也不生气，偷偷的冲佐助比了个大拇指，佐助看到后扭头“哼”了一声。

    佐助怎么会不晓得七草粥的事情，明显是在宽慰鸣人么。

    “谢谢你佐助”鸣人突然对佐助道谢，顿时把佐助搞得尴尬无比。

    “别啰嗦了，准备去执行任务吧。”小樱看到那发布任务的忍者脸上已经不耐烦了，忙上前填写任务领取表，按上手印。

    小樱现在是队长，这些表格自然都由小樱完成了。

    填过表格，小樱带着三人按照任务表上的地址找到了委托人所在的农田。

    “您好，我们是接到您的委托前来的忍者”小樱看着这个在农田里忙碌的中年妇女说道。

    “哦，你们来啦，那就麻烦你们了”中年妇女转过身对着小樱点点头。

    “嗯，放心的交给我吧”小樱说道

    “这是种子，还有种之前要把地犁一遍，然后在浇上水就可以了”中年妇女说着递给小樱一大包种子。

    d级任务的佣金很少，为了让学校刚出来的忍者得到锻炼，村子鼓励村民将杂事以任务的形式委托出去，因为钱不多，村民省事了，那些下忍也得到了锻炼的机会。

    “鸣人，干活吧。”小樱把种子抛给鸣人，抬头看了看太阳，慵懒的伸了个懒腰，然后找到一个树荫下打盹。

    “喂喂喂，为什么你不来做任务？”鸣人看到小樱跑到树荫下躺了下来咆哮道。

    “因为我是队长。”给了鸣人一个白眼接着对香磷说道“香磷，师父把你交给我了，这些任务好好做，这是忍者的基础哦”

    “是，小樱”香磷认真的回答道。

    躺在树荫下，小樱望着天空发起呆来，心里却思索着岚遁忍术的开发........
------------

第一百四十二章 岚遁分身

    木叶农田旁

    小樱看着三人在农田里忙活，思绪渐渐飘向关于岚遁的忍术。

    现在岚遁的用法小樱就只摸索出一个激光束的用法，但是岚遁激光的威力也不是无上限的，像对君麻吕这样的，威力就要大打折扣了。

    岚遁说到底是雷遁在起着攻击的作用，而水遁控制其雷遁的形态，这样能更好的发挥出雷遁的穿透力，再加上水遁稍微增幅一点。

    若说要开发新术，小樱认为自己不会比二代火影，四代火影厉害，所以小樱现在只能从已经成熟的忍术上去用岚遁应用。

    小樱已经不记得原本岚遁有什么忍术可以用，没有一点参考的信息。

    从现有的忍术去用岚遁查克拉释放，小樱首先想到了螺旋丸，岚遁螺旋丸........不过貌似意义不是很大，本身岚遁的破坏力不比螺旋丸小，而且螺旋丸还需要近身战。

    接着小樱想到了分身术，如果用岚遁分身不知道会是个什么效果，目前各个遁术都有各自的遁术分身，那岚遁分身该是什么样呢.....

    想到此处，小樱从草地上爬起来开始试验，影分身术小樱自然会，只是以前查克拉量不多，也不会经常使用这个术。

    结印，合成岚遁查克拉，然后释放影分身术。

    和释放影分身时一阵烟雾不同，小樱身上不断有光斑冒出，然后再在空气中快速汇聚，不一会就形成了一个和小樱体型一样的分身.......

    只是......小樱打量着这个分身，露出苦恼的表情，因为这个分身完全看不出是个分身，没有面容，没有任何色彩，全身上下一片蓝白色。

    就好像是一个由光组成的和小樱体型一样的人偶，分身就这么傻愣愣的站在那里也不会动，小樱有点不明白这是怎么回事，莫不是失败了？

    小樱伸手去触摸这个分身，没想到小樱的手直接就穿过去了，小樱有点无语，这难道就只是一个由岚遁查克拉组成的分身么......

    “哈喽”小樱试着跟这个分身打着招呼。

    “..........”

    “你好”小樱继续对那个分身说着话，但是那个分身没有任何反应。

    “.........”

    看着没有任何反应的分身小樱有点郁闷，难不成换了一种查克拉释放分身就不会成功么？还是得要自己去开发岚遁分身的结印么......

    无奈小樱只好解除了这个分身，看重新试一试能不能成功，不过当解除这个分身的时候，分身的记忆竟然传到了小樱的大脑里。

    小樱惊奇的发现，那个分身传回来的视角里能清楚的看到自己的本体再给自己打招呼，但是却没有任何思维........

    小樱用过影分身，当影分身的记忆回归本体的时候，影分身期间自己所想，所思考的东西会一起回归到本体，但是岚遁分身却没有这些。

    岚遁分身好像只是一个录像机的功能，只能把看到的东西传回本体，但是却没有思考的能力，果然还是失败了么........

    小樱不死心的又用了一次，依然如同第一次一样，分出来的岚遁分身依旧呆傻的站在自己面前，没有任何动作。

    去触碰这个分身，分身还是如同没有实体一样，被小樱穿过去了，小樱不由得有些泄气，这分身有什么用，还不如三身术的分身。

    “坐下”小樱气呼呼的对那个分身喊了一句，谁曾想那个分身竟然动了，乖乖的坐在草地上了。

    “呃.........”小樱看着分身动了，一下子没反应过来......

    这是什么个情况，小樱连忙解除分身，然后分身的记忆传到了小樱的脑子里，小樱细细感受着分身传回来的记忆，突然有种豁然开朗的感觉。

    分身确实没有思维，但是却能通过声音拉对小樱的命令做出反应，小樱连忙又分出分身做试验。

    小樱一系列的命令下达下去，岚遁分身都能做出反应，不过有些麻烦，通过声音辨别命令的话貌似用处也不是很大，而且感觉也没有什么攻击力。

    能不能心中默念就能让分身做出反应？小樱想到此处就试了一下，但是对面的分身却一点反应没有。

    “果然忍术不是那么好开发的.....”小樱折腾了半天也没有什么进展，就这样让岚遁分身在旁边站着，自己则躺在草地上发呆。

    .......................

    突然小樱像是想到了什么，心中再次对岚遁分身做出命令，这次岚遁分身做出了反应，小樱马上激动起来，果然可行。

    小樱想到查克拉可以承载人的精神，所以影分身才能有本体的思维，但是岚遁查克拉却没有承载思维，于是试着用普通无属性的查克拉转变为岚遁查克拉，然后小樱就察觉到分身和自己的岚遁查克拉竟然产生了共鸣。

    试着心中下达命令，小樱意念刚到，分身就做出了反应，就像是在使用自己手臂一样.....

    小樱站起来，如果分身没有攻击力，但是可以被穿过去，那分身同样也可以穿墙，解除后还能传回记忆，那么，这也不失为一个侦查用的忍术，

    控制着岚遁分身向一旁的大树走去，试试能否穿过树。

    刚念及于此，岚遁分身就向旁边两人才能抱的住的大树走过去............

    “轰隆隆”

    小樱呆呆的看着那颗大树，中间出现一个人形大洞，然后树两边仅剩还连接在一起的树干不足以支撑整个树木的重量，轰然倒下。

    “这哪是没有威力，这简直就是人形兵器好不好”小樱把影分身召回身边，然后仔细查看。

    小心翼翼的再次触摸分身的身体，小樱仔细观察才发现，原来自己的手并不是穿过分身了，而是当接触到分身身体的时候，分身身体的表面自动避开了和小樱的接触.........

    “这...........”小樱虽然搞不懂原理，但是不妨碍小樱现在激动的心情。

    岚遁分身简直就像一个趁手的武器了，全身上下带有雷遁的切割能力，而且还能免疫物理攻击。

    小樱不是科学家，也没有专研的精神，只要忍术可以杀人就行，要是实在想弄明白，四战结束后把大蛇丸抓来给自己做研究。
------------

第一百四十三章 臆想

    木叶农田

    小樱现在已经没有再去开发岚遁的其他忍术了，现在一个岚遁分身就给了小樱一个很大的惊喜。

    不明白为什么岚遁分身会变成这样不要紧，只要能让自己战斗力提升就好。

    小樱逐渐摸索着岚遁分身的特性，发现岚遁分身也还是有缺点的。

    首先分身不会自主思考进攻敌人，需要本体去操控，这个就很蛋疼了。

    如果小樱在分出第二个岚遁分身，那就无法同时操控两个了，因为分身这个术最大的好处就是可以自主活动，攻击敌人，和本体配合攻击。

    但是现在小樱的岚遁分身还需要本体去分心控制，这就需要分出一部分精力操控分身。

    在战斗中分神可是致命的，所以这个缺点小樱只能多加练习了。

    至于分出第二个分身，小樱发现就算自己站着不动，拿出全部精神去分别操控，那两个分身只会做同样的事情。

    就比如小樱让一个分身站立，一个分身坐下，但是命令下去后，要么同时站立，要么同时坐下，根本无法做出不同的反应。

    小樱试了很多遍，依然无法办到同时命令两个分身做不同的事情，这也就是说，最多只有一个分身会和本体配合攻击了。

    还有就是控制分身的距离也有限制，最远距离只有一百米，超过这个距离，本体和分身之间的岚遁查克拉共鸣就会减弱。

    这就也就是说，小樱和分身的作战半径只有一百米，遇到那种超远攻击的敌人就可能会力有不逮了。

    不过一般那种敌人也会比较少见的。

    还有一个算不上缺点的缺点，岚遁分身随着查克拉的消耗，分身会逐渐变小，至于分身查克拉有多少，就看小樱分多少查克拉过去了。

    再有就是，岚遁分身不会说话，不过貌似这个缺点不算什么缺点，岚遁分身只是作为战斗使用，传递情报什么的用影分身就可以了。

    岚遁分身的优点很明显，全身上下都是武器，且免疫物理攻击，并且移动速度很快，起码是比本体快很多的，雷遁的速度特性在这个用岚遁查克拉做成的分身上也很好的显示了出来。

    通过小樱的操控，岚遁分身可以用身上的各个部位随意拟态各种武器，把岚遁里水遁的可塑性发挥的淋漓尽致。

    不过拟态的武器威力还是要看岚遁自身的威力，毕竟是用岚遁查克拉拟态的。

    虽然缺点挺多的，但是至少弥补了小樱近战的短板，如果在遇到君麻吕，小樱就不会那么狼狈了，这个分身的特性刚好克制君麻吕的物理攻击。

    看着这个呆萌的岚遁分身，小樱默默的说道“以后还请多多指教了。”

    看着天空上的太阳已经升到了正上方，小樱摸了摸肚子，有点饿了，折腾了一上午。

    “喂，香磷，鸣人，佐助，休息一会吧”小樱冲着还在农田里忙碌的三人喊到。

    听到小樱的喊声，鸣人率先出来了。

    “呼~~~樱酱，差不多了，下午就可以把种子种上了”鸣人摸了摸头上的汗说道。

    “辛苦你了啊，鸣人”小樱看着鸣人满身是泥的笑道，随后又转向香磷“感觉怎么样啊，香磷。”

    “还好啦，小樱，我记得小时候也有干过这些事情”香磷擦了擦汗说道。

    “嘿嘿，要不等这次任务结束，我去看看有没有高一级的任务来做做看”小樱看着佐助那有点不耐烦的表情，对着鸣人说道。

    “真的，太好了”鸣人听到小樱肯接高级任务自然开心。

    “辛苦你们了”这时那个委托人中年妇女过来了“我给你们准备了便当，下午还要麻烦你们了。”

    “哎呀，您真是太客气了”小樱接过中年妇女的便当说道。

    其实在村内的任务并不需要委托人负责忍者的食物的，但是也有好心的委托人会给准备的。

    “喏，你的，香磷”小樱接过便当开始分发起来。

    忙碌了一上午，四个人都饿坏了，扒着便当开始吃了起来。

    像种田这种事，忍者干的很快，毕竟拥有查克拉么，体能比普通人高太多了。

    吃过饭，众人躺在草地上休息。

    小樱则趁着这个时间教导香磷掌仙术，师父交给自己的任务小樱可没有忘记。

    “樱酱，卡卡西老师什么时候才能忙完啊，还有好色仙人，说好要陪我修炼的，却找借口溜了”鸣人对着小樱抱怨着。

    “怎么说呢”小樱一边给香磷演示掌仙术，一边回答鸣人的问题“村子刚经历了一场劫难，难免会有想趁机得到好处的敌人，无论是村外还是村内，所以三代火影，纲手师父，自来也大人自然都很忙，如果不是他们的努力，就没有现在村子内平静的生活了”

    “村内？”佐助很敏锐的抓住了一个关键词。

    “呃....是啊....”小樱倒是忘了佐助还在一旁，如果是鸣人的话大概不会注意到。

    “村内的敌人”听到佐助的话，鸣人注意到小樱的用词了。

    “哈哈，是啊，你不是想知道佐助家是怎么回事么？”小樱忽悠着鸣人“那就是大蛇丸的间谍带来的敌人”

    鸣人顿时想到了佐助家那恐怖的景象，握着拳头“可恶.....”

    佐助不是那么好糊弄的，但是也没感觉小樱说的哪有什么问题，只是暗暗把这个事情记下来了。

    小樱见糊弄过去了，转头继续教导香磷，可是看到香磷脸上那怀疑的目光，小樱一阵头大，忘了这家伙的能力可是能分辨出谎话的。

    不过也没在说什么，团藏是敌人只有小樱是这么认为，哪怕是高层，或者是忍者中在讨厌团藏的，也不会认为团藏是敌人，只会认为团藏是一个鹰派罢了。

    团藏早晚要死，不过现在小樱没有那个实力，也说不动三代火影下手，至于纲手师父找到团藏暗杀的证据后，三代火影会不会下手也说不好，或许根本就找不到团藏暗杀纲手的证据呢。

    反正目前团藏对小樱也没有什么威胁，小樱只要抱好纲手师父，自来也的大腿，就不需要担心什么。

    前世那些同人小说都说团藏见到天才就要收编，但是这么多年过去，也没见团藏理睬过自己，看来那些作者只是臆想而已。

    自己不是好好的，没见团藏接触过自己嘛......
------------

第一百四十四章 悲痛

    木叶村

    结束了今天的种植工作，小樱带着三人来到了茶街。

    木叶的茶街是木叶比较有名的一条街道，街上有许多茶店，甜点店。

    看着火影岩喝一杯茶的感觉是最棒的！

    “咕噜咕噜.....哈~~~”鸣人喝下一杯茶感觉神清气爽的“果然在执行任务后喝上一杯花茶的感觉最爽了”

    “咦？鸣人我还以为你会说吃一碗拉面呢”小樱看着鸣人奇怪的说道。

    “嘿嘿，当然吃一碗拉面是最好的啦，不过在这里可以看到火影岩”鸣人扭头看着不远处的火影说道。

    “佐助，晚上有空么？”小樱又转头对佐助问道。

    “大概没什么事。”

    “没什么事啊，那太好了，今晚上陪我对练一下吧”

    “咦？”佐助有点疑惑的看着小樱。

    每回对练都是佐助提出来的，小樱从来没有主动提过，今天倒是很意外么。

    “今天我研究了个新术，想试试怎么样”小樱对着佐助解释道。

    “新术么，那好啊”佐助点头同意了。

    “那个香磷啊，等会你自己回家吧”小樱对着香磷吐吐舌头抱歉的说道。

    “嗯，好的，没关系”香磷道。

    “喂喂喂，我也要去”鸣人听到后马上大喊起来“我也练成了一个很厉害的新术呢”

    “那正好，鸣人你也来，我怕佐助一个人落败的太快了”小樱无所谓的说道。

    “哼哼，还是这么自大”佐助冷笑一声。

    突然佐助觉得自己好像被谁盯着一样，向身后看去，但是身后一个人都没有。

    “你在看什么？佐助”鸣人好奇的问道。

    “没，没什么”佐助不知道刚才是不是自己感觉错了。

    香磷突然伸手抓了抓小樱，小樱看着香磷眉头紧皱，眼神里尽显紧张的神色，不由感到疑惑。

    “怎么啦香磷？”小樱问道。

    “小樱，我刚才感觉到那边有两个人”香磷指着刚才佐助回头看的地方说道。

    “人？什么样的人？”小樱不明所以，看向香磷指着的地方，空荡荡的哪里有人啊。

    “嗯，就只感觉到一瞬间就消失了，那两个人的查克拉我从来没有见过”香磷说道。

    “额~~~~~木叶那么多忍者，或许是你没见过的忍者呢”小樱有点不确定的说道，香磷的感知不会出错的，但是香磷毕竟来木叶时间比较短，别说香磷了，就是小樱自己也不能说见全过木叶忍者，万一是暗部忍者呢。

    “唔~~~~~好吧，可是我感知到那两个人的查克拉..........噗~~~~~”香磷还没有说完，就突然从口中喷出一道鲜血。

    “香磷！！！”小樱看着眼前的香磷突然口吐鲜血，胸前渐渐浮现出一把武士刀，穿过香磷的心脏。

    看到这样的场景，鸣人和佐助立马掏出苦无警戒，但是周围却不见任何人影。

    “快点，咬一下自己”小樱边用掌仙术覆盖在香磷的伤口上，边把那把武士刀慢慢的从香磷身上拔出来。

    香磷狠狠的咬了自己一口，可是伤口竟然没有任何好转的迹象，鲜血还在不断地从香磷胸口涌现。

    为什么香磷的能力会失去效果，小樱已经来不及想这个问题了，加大力度运用掌仙术，可是香磷的伤口竟然不见任何好转。

    “怎么会这样？”小樱看着被香磷鲜血染红的双手心里发寒“为什么掌仙术不起作用.....”

    又加大力度使用掌仙术，可是依然止不住香磷胸口冒出的鲜血。

    “为什么！！为什么！！为什么！！”小樱已经彻底慌神了，头一次后悔没有在纲手师父那里好好学习医疗忍术。

    “不......不用了.....小樱.....我就要死了.....”香磷虚弱的抓着小樱的手，示意她停下来。

    “别胡说，我能治好你的。”看着越来越虚弱的香磷，小樱手上掌仙术的光芒又明艳了几分。

    香磷摇摇头开口说道“....小樱........这段日子我很开心.......谢谢你.........能.......认识你.......真好.......”

    说着说着香磷的气息越来越弱，最后对着小樱满脸是血的笑了一下，那笑容是那么的开心。

    “樱酱，香磷怎么样了”一边鸣人警戒的看着周围，一边问着小樱香磷的情况。

    “.............”小樱没有回答鸣人的话，呆呆的看着倒在血泊中的香磷，手上的掌仙术已经停了下来。

    感受着香磷不在跳动的心脏，小樱大脑一片空白，回想着初次和香磷见面时的样子。

    用点小计谋，脱离草忍村的控制的香磷，对自己有点小依赖的香磷，哭泣的香磷，胆怯的香磷，开心的香磷。

    明明香磷都已经在木叶了，明明香磷已经远离草忍村，明明香磷已经摆脱了大蛇丸，明明自己已经以为改变了香磷的命运，明明自己说要守护这一切的......

    就差一步，就差一步，香磷就能有个跟命运不一样的人生.......

    眼泪从小樱的眼睛中不受控制的涌出，小樱想去控制眼泪不要流出，但是却做不到，看着地上香磷的尸体，小樱只觉得心里发堵。

    到底这些年在干些什么，医术没有向纲手师父好好学习，实力也没有增长很多，眼睁睁的看着同伴在自己面前死去，却无能为力，小樱陷入了深深地自责当中.......

    “喂，鸣人，别过去，你发现了什么了么”佐助在一边问道。

    “可恶，香磷都已经要死了.....”鸣人对小樱说话，小樱没有理睬自己，就要过去查看。

    “笨蛋，冷静一下，敌人很可能就在附近”佐助冷静的观察着四周的环境，但是却什么也没有发现。

    “这叫我怎么能冷静啊！！”鸣人虽然嘴上这么说，但是还是听了佐助的话，和佐助背靠背警戒着。

    “敌人很可能还没有走，香磷那边有小樱，你要相信小樱的医术”佐助接着说道“现在敌人在暗，我们尚且不知道敌人的目的到底是针对谁的，但是有一点，绝对不会是针对香磷的，香磷只是个下忍，敌人不可能费那么大功夫潜入木叶就为了刺杀一个下忍的。”

    “什么意思？佐助。”鸣人问道。

    “也就是说，如果敌人没走，那么他们的目的就不是刺杀，而是为了抓捕，若是为了刺杀香磷，现在敌人就已经撤了，所以我问你发现了什么了么”佐助接着问道。

    “呃.......”鸣人一时语塞，仔细感知了下，发展周围有点不对劲。

    “所以，敌人刺杀香磷，很可能就是为了引起我们的慌乱，然后趁机抓捕我们”佐助说道。

    “那为什么不是刺杀呢”鸣人问道。

    “哼哼，如果是刺杀，刚才被刺中的就不会是香磷了。”佐助说着默默开启了写轮眼。
------------

第一百四十五章 选择题

    地点未知

    “哼，原来是这么回事”佐助瞪着写轮眼，小声嘀咕着。

    “到底是怎么回事啊。”鸣人听到佐助的话着急的问道。

    “开！”佐助结印，写轮眼疯狂的转动着。

    顿时周围的景象一变，明明刚才自己一行人还在木叶的茶街上，这会周围的景象全部消失，四人现在正在身处于一片茂密的丛林里。

    “这.......这是哪里？”鸣人看着周围的景象目瞪口呆“我们不是在茶街么？”

    “这是敌人的幻术，看来我们早就已经身中幻术了，在农田的时候”佐助冷静的说道。

    “幻术！！！这怎么可能”鸣人惊讶的说道。

    “让我们四人身中幻术而没有一个人察觉，这种幻术水平已经不是一般的忍者可以做到的了，若不是因为写轮眼，现在我们可能还是没有察觉”佐助声音越发的阴冷“这种幻术也只有写轮眼可以做到。”

    “写.....写轮眼”鸣人结结巴巴的说道“是.....是卡卡西老师么？”

    “不，卡卡西老师并不是幻术型的，即使用写轮眼释放幻术，也没有现在的这种幻术精巧”佐助冷着声音说道。

    “那会是谁？写轮眼不是只有你和卡卡西老师拥有么？”鸣人看向小樱，发现小樱还在楞楞的坐在地上。

    “写轮眼，还有一个人拥有，这个人是宇智波一族的叛徒”佐助嘴角微微勾起“对吧，宇智波鼬”

    “看来这几年你成长了不少么，佐助。”这是一道声音从两人侧面传来。

    随后一道劲风袭来，向两人砍去，佐助鸣人被迫只得分开，鸣人佐助向小樱跑去。

    “小樱.....小樱........”佐助对着小樱喊到。

    “........”

    小樱依旧呆坐在地上，对佐助的喊话没有任何反应。

    “鼬先生，看来你的计划失败了”一个鲨鱼脸身穿黑色服装的人说道。

    “无妨，鬼鲛，现在已经不在木叶村范围了，我们的任务是确定人柱力而已”宇智波鼬开口说道。

    “呵呵，对面那个好像是宇智波一族的人”鬼鲛看向佐助说道“他是什么人？”

    “..........”

    鼬看着佐助的三勾玉写轮眼心里很是欣慰，但是脸上却不能表现出任何表情，看来佐助这些年有变强，不过还不够，只有开启了万花筒写轮眼才能在这乱世中有自保的余地。

    “好久不见了，佐助！”宇智波鼬一脸冷漠的看着前方的佐助。

    “宇智波鼬.......”看着眼前的仇人，佐助心中却没有立刻冲上去的打算，佐助要复活了爸爸妈妈后一起宰了他，能让爸爸妈妈亲手报仇，也是佐助的一个愿望。

    “小樱和香磷是怎么了......”佐助看着鼬，问出了一个让鼬比较诧异的问题。

    宇智波鼬预想若是在见到佐助，佐助会大喊大叫的向自己冲过来，但是佐助却没有，看来佐助不光是实力提升了..........但是这样可开不了万花筒写轮眼........

    “她们两个对付起来比较麻烦，所以对她们释放了和你不一样的幻术，以你现在的实力是解不开的”宇智波鼬用言语刺激着佐助。

    “哼，是么，小樱可没你想的那么弱。”佐助回了一句。

    宇智波鼬听到这话心里有些诧异，佐助是什么样的，做哥哥的自然心里清楚，从小那不服输的个性鼬在清楚不过了，本来鼬是打算用小樱和佐助做比较来刺激佐助，但是没想到佐助却没有丝毫受到刺激的样子。

    鼬哪里知道，佐助被小樱打击的不知道多少次了，简单的言语刺激已经不能让佐助激动了，所谓，刺激着刺激着就习惯了。

    “唔.......写轮眼，没想到宇智波一族除了你还有人剩下，实力也不弱嘛，竟然破解了鼬先生的幻术，看样貌长得和你很像......他究竟是谁？”鬼鲛听着两人的套话，观察着佐助说道。

    “他是........我的弟弟”宇智波鼬声音冷冷的说道。

    “哦？听说宇智波一族不是已经被你屠杀干净了.......”鬼鲛打量着佐助。

    “.........先办正事吧”鼬似乎不想在这个话题上多说什么“漩涡鸣人，请跟我们走吧。”

    “哎？”鸣人看突然转到自己这边有些疑惑。

    “别开玩笑了，这里不会有人跟你走的”佐助挡在了鸣人面前。

    “这是怎么回事啊”鸣人问道“难道你们的目标是我？”

    “呵呵，看来他是不会乖乖跟我们走的，不过这样也正好”说着鬼鲛把背上的大刀取了下来。

    “我们的目标不是你，佐助”鼬看着鸣人对佐助说道。

    再一次被无视的感觉终于让佐助心里有点动怒了，可是现在小樱和香磷中了幻术让佐助不得不冷静。

    “鸣人，准备战斗吧，注意保护小樱”佐助说着咒印的花纹覆盖了半个身体，咒印一状态。

    “哎？佐助你这是什么啊”鸣人第一次见到佐助咒印的样子。

    “啰嗦，现在你可是敌人的目标，如果有什么底牌的话就赶紧使用出来吧，敌人的强大不是你能所想象的”佐助被咒印侵蚀心情有些烦躁，对鸣人呵斥道。

    “知道了”鸣人结印“多重影分身术”

    鸣人用了他的招牌忍术。

    “记住了，不要看他的眼睛”佐助对鸣人提醒道“他的眼睛能释放幻术”

    “好，上吧”一千个鸣人震耳欲聋的回答道。

    “鼬先生，九尾就由我来对付吧”鬼鲛说道。

    谁知鼬伸手一拦说道“不，还是我来对付，你的忍术动静太大，这里离木叶太近了。”

    “那好吧，等你把九尾弄晕我来收尾”鬼鲛听到只得又收起了鲛肌。

    对宇智波鼬，鬼鲛是相当尊敬的。

    佐助看着宇智波鼬，双手结印

    “千鸟”

    上来就用了佐助现在能用的最强忍术。

    佐助不是傻子，就算小樱清醒了，自己一方根本不是鼬的对手，带着鸣人逃跑是根本不可能的，小樱和香磷还在这里。

    听刚才宇智波鼬的话了解到，这里离木叶不远，既然这样，就只能弄出更大的动静，撑到村子里发现这里的动静。

    如果撑不过，佐助只能选择一个带着逃跑了，咒印二之所以没用，就是为了不让宇智波鼬发现自己能飞，而且三个人佐助也带不完，最多带一个最保险，两个就很大可能被抓到，三个根本不可能，真是个要命的选择题。
------------

第一百四十六章 捕获完毕

    木叶村外围

    看着佐助的左手带着千鸟冲了过来，宇智波鼬没有任何反应。

    佐助用以极快的速度冲到了宇智波鼬的面前，然后左手插入鼬的身体。

    但是佐助脸上没有任何喜悦的表情，那千鸟插入的感觉，没有丝毫被阻拦的感觉，就这么穿过去了。

    佐助也因为过猛的冲锋而差点摔倒在地，回头看向宇智波鼬，发现宇智波鼬已经变为满天飞舞的乌鸦。

    在不远处，乌鸦又聚集在一起，重新组成了宇智波鼬。

    “你就只有这点程度么？”鼬看着佐助那狼狈的样子嘲讽道。

    “可恶”佐助看着被轻描淡写躲过去的鼬暗骂一声。

    写轮眼完全没有用处，根本就不需要预判鼬的移动轨迹，可是却打不到鼬，那个术究竟是怎么回事，乌鸦分身么，但是却没见他结印.....

    佐助从刚才的攻击没有试探出这个术的信息。

    既然这样，佐助对着鸣人说道“鸣人，上了”

    “好”

    说着鸣人一大堆分身冲了上去。

    影分身就是好用，不间断的攻击总会让宇智波鼬显示出破绽的，佐助瞪着猩红的血轮眼仔细观察着，不管是什么术，在这双眼睛下都会暴露出来。

    这次果然鼬没有变为乌鸦消失了，鼬直接用体术和鸣人打斗起来。

    不过真不是一个级别的忍者，虽然鸣人的分身很多，但是完全不起作用。

    鼬只是一把苦无，就已经挡住了鸣人的数千分身，连宇智波一族特殊的苦无投掷技巧都没有用到。

    看着鼬在鸣人上千和分身中还是那么从容，佐助暗自咬牙，不过现在不是较劲的时候了。

    趁着鸣人拖住宇智波鼬，佐助再次结印....

    “丑—卯—申”

    “千鸟”

    手上闪烁着蓝色的光芒，佐助再次带着千鸟比直的冲向被鸣人拖住的宇智波鼬。

    这次宇智波鼬没有闪躲，快速清理了周围鸣人的影分身后，侧身一把抓住佐助的左手，佐助顿时不得在向前一步。

    “你还是那么弱啊，佐助，别再这碍手碍脚的了”宇智波鼬说完手上一用力....

    只听见“咔嚓”一声，佐助的左小臂便呈现出常人难以达到的角度弯曲.........

    “啊~~~~~~~~~~”佐助痛苦的呐喊着，但是宇智波鼬却不放过佐助.....

    抓起佐助那扭曲的手臂把佐助提了起来，二次伤害让佐助疼的表情都已经有些扭曲了。

    “感受到了么.......垃圾，这就是你和我的差距。”宇智波鼬靠近佐助，在他耳边低语......

    “你这样的垃圾是没资格被我杀死的，因为.....”鼬嘴角上扬“我任何时候都可以杀了你。”

    宇智波鼬觉得现在的佐助内心似乎对于力量的追求不似那么强烈，自己有必要在刺激一下佐助....

    佐助听到鼬的话，再也抑制不住内心的愤怒了，咒印又疯狂的游动起来，瞬间就遍布了全身....

    佐助样貌已经大变，从背后冒出两个翅膀，整个人因为咒印的原因变得黝黑。

    左臂骨折了，缺少了惯用的左手，不要说千鸟，连结印都做不到.....

    但是现在在佐助的右手上却闪烁着电花，不一会就被黑色雷电包裹着.....

    在盛怒下，佐助竟然没有结印就完成了“千鸟”

    “哼哼，这下你逃不掉了吧”佐助抬头，看着宇智波鼬冷笑。

    佐助抬起右手，直接向宇智波鼬的心脏插去.....

    右手贯穿了心脏，鼬的嘴角流出一道鲜血，张张嘴，鼬好像说了什么，但是佐助却没有听清.....

    “你还有什么要说的.....”佐助看着口吐鲜血的鼬问道......

    “后面......”

    鼬嘴里的话佐助终于听清楚了....不过随之而来的一阵后背发凉。

    刚想挣脱还在提着自己左手的鼬，却被突然从右侧出现的鼬一把拽住右手.......

    恐惧袭上了佐助的心头，若是右手在被废掉，那真的就到了绝路了........

    不过似乎是感应到了佐助的恐惧........

    “螺旋丸.....”

    抓住佐助右手的宇智波鼬顿时变成了乌鸦.....

    “佐助，你没事吧”鸣人忙上前查看佐助的伤势。

    “呼~~~~~呼~~~~~”佐助大口喘着粗气“鸣人，赶紧逃吧，去往村子的方向，刚才的动静村子应该有注意到，我在这纠缠一会......”

    “你说什么傻话，我怎么可能抛下同伴自己逃跑”鸣人不满的对佐助喊到

    “笨蛋，你个大笨蛋.....”佐助没有耐心了，对着鸣人咆哮道“他们的目标是你，只有你走了，我们就安全了，香磷小樱都在这里，只要你走了，我在纠缠一会，他们不会在对我们出手了。”

    “可......可是.......”鸣人有些犹豫，自己走了，敌人真的会放过佐助小樱香磷么.....鸣人不敢赌，在场的都是鸣人最重要的人......

    “没有可是.....你快走啊......”佐助看着已经渐渐靠近的鼬对鸣人大吼道.....

    “不，我是不会自己一个人逃的，就算是要走，我也要带上你们一起走”鸣人突然坚定了目光，看着已经尽在咫尺的宇智波鼬。

    “笨蛋.....”看着挡在身前的鸣人佐助骂道。

    佐助也在赌，对面敌人有两个，很可能鸣人走了会有一个人抓捕鸣人，一个留下来对付自己，自己和鼬的实力差距巨大，虽然不知道鼬为何迟迟不下死手，但是这是个机会.....

    况且刚才三次千鸟的动静都不小，村子应该有注意到，鸣人一直在这里才是敌人所希望的....

    “臭狐狸，快点借我点查克拉，快啊”鸣人看着已经在眼前的鼬，心里不停地呐喊道。

    “哦~~~九尾的力量么？”宇智波鼬看着眼前的鸣人身上不断地冒出红色查克拉自言自语道。

    “亥-戌-酉-申-未”咬破手指，鸣人结印按在地上.....

    “忍法-通灵术”

    一阵巨大的烟雾从鸣人按在地上的那只手上冒出，鸣人心中顿时安定了许多....

    “只要有蛤蟆老大，就能带着大家走了吧”鸣人如是想到。

    随着烟雾散去，鸣人看到的景象差点惊掉眼珠子.....

    “嗨！”一个迷你的蛤蟆蹲在地上冲着鸣人打招呼。

    “怎......怎么是你......我明明用了九尾的查克拉了”鸣人看着双手不解道。

    “九尾的查克拉果然美味，鲛肌从来没有这么兴奋过....”这时鬼鲛不知什么时候出现在鸣人和佐助中间.......

    那个被绷带包裹的大刀已经露出了真容，刀尖上的大嘴正舔着舌头扭动着。

    鸣人只觉得身体一阵酸软，体内的查克拉不停地流失........

    “抓捕九尾，完毕”鬼鲛宣布着这次任务超额完成。
------------

第一百四十七章 哥哥的关爱

    木叶村外围

    “怎么回事”鸣人感到浑身使不上劲来，脑袋也昏昏沉沉的。

    “好好睡一觉吧”鬼鲛说着就把鸣人抓起来，扛在肩上“走吧，鼬先生...”

    “鸣人”佐助在后面看到鸣人被鲨鱼脸抓住焦急的喊了起来。

    感受着左臂上的疼痛，佐助试图用右手在发起千鸟，可是再也找不到当时无印的感觉了.....

    看着两人要走，佐助脑子里疯狂的想着对策，那两个人大概不会飞，自己只要抢过鸣人飞走就可以了，可是小樱香磷还在这里。

    若是抢走鸣人，小樱香磷就危险了，若是就这样让鸣人被带走，鸣人也危险了.....

    头一次佐助面临这样艰难的抉择，到底选谁.....

    “鼬先生，要杀了这个小鬼么？”鬼鲛转过头看着佐助对鼬说道。

    “.......”鼬眼神冰冷的看着佐助一阵沉默，转过身说道“杀了吧。”

    “看来只能带着小樱逃跑了。”佐助听到鼬的话心里一紧。

    或许之前宇智波鼬只是在享受着猫爪老鼠的感觉，现在要真正的下手了.....

    “小鬼，乖乖的受死吧”鬼鲛举起鲛肌，就向佐助砍去。

    佐助急忙呼扇着翅膀向小樱飞去....

    “..........”

    “小樱呢？”佐助看着小樱刚才的位置空无一人惊到。

    连忙回头看向鬼鲛，发现鬼鲛那一刀并未砍下，而是被一个体型和小樱一样的分身拦下，只是这个分身全身上下被蓝白色光芒包裹着。

    “这.....这是......”鬼鲛看着突然出现在眼前的光影挡下了自己这一刀，有些诧异。

    “你是谁？”

    “.......”

    “看样子和那个中了幻术的小鬼有点像。”鬼鲛比划着鲛肌说道“呵呵，未免也太小看我了吧。”

    “........”

    岚遁分身没法说话，握拳举起右手，只见右手突然变形重组，变成了如同君麻吕骨矛样的形状，然后狠狠地扎向鬼鲛.......

    鬼鲛从未见到过这样的忍术，不过也并没有放在心上，说到底只是一个分身罢了。

    举起鲛肌横在胸前，那光矛直接扎在了鲛肌身上........

    “叽~~~~~~~”

    鲛肌发出了一声痛苦的惨叫声，随后刀把伸长敲向鬼鲛，表达自己的不满。

    不过岚遁分身并没有停下，左手也变形重组，变为和右手一样的光矛，再次狠狠扎向鬼鲛的胸口。

    其实整个过程就在一瞬间完成，在右手扎向鲛肌的时候，岚遁分身的左手就开始变形向鬼鲛的身体扎去。

    所以，因为鬼鲛的大意，没有反应过来，直接被岚遁分身扎了个透心凉.......

    躲在地下的小樱看到那个鲨鱼脸被穿透，连忙控制岚遁分身挥动左手，想要把这个鲨鱼脸切成两半.....

    岚遁分身的左手的矛确实从那鲨鱼脸的身体斜着划过去了，但是那鲨鱼脸除了衣服破损，划过的位置鲜血淋漓之外，就没有任何损伤了.......

    小樱不知道鲨鱼脸是怎么挡下自己的这个攻击的，但是不妨碍小樱下一步行动。

    岚遁分身上前一步，一记怪力拳打在了鲨鱼脸的胸口，口中飚出一道鲜血，鲨鱼脸倒飞出去。

    用岚遁分身使用怪力，这是小樱突然想到的，岚遁分身比普通的影分身还要纯粹，岚遁分身就是由岚遁查克拉组成的，既然是查克拉，小樱就试着用控制岚遁分身用了一下，没想到还真的成功了。

    “好机会”小樱见鲨鱼脸被打的倒飞出去，马上潜到鸣人旁边，随后拖着鸣人潜到地下，然后直到一个灌木丛中才把鸣人从地下放出，鸣人的脸已经憋的通红了。

    把鸣人和香磷放在一起，看着不远处的佐助，小樱也没理他，再次返回战场。

    由于刚才小樱施展土遁，拖着鸣人远离战场，所以对岚遁分身的控制放开了，由于岚遁分身没有了小樱的指挥，就这么傻傻的站在场地中间。

    “你没事吧鬼鲛”宇智波鼬刚才全程冷眼旁观，不过鬼鲛也不怪鼬没有出手，刚才的攻击发生的太快了。

    “咳咳.....没事，还好有鲛肌在”鬼鲛摸了摸嘴角的血迹说道“鼬先生，你看出来什么了么？”

    “那个分身由水遁和雷遁组成”宇智波鼬来着写轮眼观察着岚遁分身“看样子是水遁和雷遁的血继限界，岚遁。”

    “岚遁.....是云隐村的么？”鬼鲛听到是岚遁首先想到了云隐村，不过又马上否决了“不对，这个分身的样子分明是刚才那个木叶的小鬼。”

    “看来是的了”鼬点点头。

    “我要宰了那个小鬼”鬼鲛站起身，身上刚才被岚遁分身戳穿的部位已经慢慢愈合了。

    鬼鲛一时大意被小樱偷袭得手，心里正压着一肚子火，若是小樱和鬼鲛正面刚，十个小樱也不见得能打赢鬼鲛。

    小樱偷袭成功就在于鬼鲛不知道岚遁分身的特性，若是鬼鲛知道岚遁分身的特性，那就不会对鬼鲛造成麻烦了。

    “时间大概不够了”鼬说着看向森林的另一边说道“我已经感觉到木叶的人要过来了，撤退吧”

    “是么？”鬼鲛盯着岚遁分身看了一会，最终也没有出手“小鬼，你记好了，下次再见到你，就是你的死期。”

    说完，把鬼鲛往背上一背，然后和鼬匆匆离开。

    小樱不确定对方是否真的走了，等了好一会，也不见有动静，直到佐助站起来走到岚遁分身面前，小樱才从地下钻了出来。

    “佐助，我看看你的胳膊”小樱见佐助胳膊以不可思议的角度扭曲着，异常吓人。

    “鸣人和香磷呢？”佐助看着面前的岚遁分身问道“这是什么？”

    “岚遁分身”小樱捞起佐助的胳膊查看起来“鸣人和香磷没事，被我放在了安全的地方，哎......你别碰，你手不想要了？”

    小樱看到佐助想触碰岚遁分身，连忙阻止，开玩笑，佐助要是把手放上去，不用说，那右手铁定要废了。

    收起岚遁分身小樱才说道“这个岚遁分身还没有开发完成，它现在浑身上下都是岚遁的特性，若是你的手放上去，大概会被烤熟吧。”

    岚遁除了穿透性外，高温也是它的特性之一，这大概是雷遁在里面起着作用。

    “唔....”佐助发出一声闷哼，是小樱在帮佐助接骨。

    小樱发现鼬下手还挺有分寸的，不是很严重的骨折，但是又让佐助失去行动能力，这大概就是哥哥的关爱吧。
------------

第一百四十八章 奇怪的幻术

    木叶村外围

    “好了”小樱放下佐助的手说道“暂时先这么处理了，等到了木叶在说”

    佐助的左手被小樱用捡来的树枝夹在一起，然后用绷带缠绕固定在了一起，最后上面还被小樱系了个好看的蝴蝶结。

    佐助脸色有点尴尬的看着那个蝴蝶结“你是怎么解开幻术的？”

    “我早就解开幻术了”小樱得意的说道，大敌离去，让小樱心情放松下来。

    “那你为什么不来帮忙？”佐助脸上一副了然的神色，就说那幻术困不住小樱。

    “当然是拖时间啊”小樱摊摊手说道“香磷还在幻术里面，那两个人我们完全不是对手，能让我们身中幻术还不知，恐怕我和他一个照面就会在次中幻术，所以只好找机会偷袭。”

    其实小樱挣脱幻术根本没有那么快，在幻术里香磷死后，小樱冷静下来，就意识到不对，香磷的特殊能力不管用或许有特殊原因，但是自己的掌仙术竟然也没有效果，这让小樱有些起疑了。

    鸣人佐助的消失让小樱意识到可能中了幻术，但是小樱怎么解都没有效果，小樱还是头一次中这么高等级的幻术，完全不知道如何解，不管是用疼痛感刺激，还是打乱查克拉，都没有让小樱从幻术中挣脱。

    后来不知道为什么体内查克拉外泄，这让小樱周围景色大变，小樱发现自己还是坐在地上，前面是昏迷的香磷。

    随后就听到一声“杀了吧”扭头就看见鲨鱼脸举着大刀向佐助砍去，情急之下小樱先是使用岚遁分身冲向鲨鱼脸，随后带着香磷用土遁下潜地下。

    然后就是偷袭了鲨鱼脸，救回鸣人，随后敌人撤走，小樱认出了那个没有动手的忍者是宇智波鼬，但是自己攻击的那个鲨鱼脸小樱却记不起来他是谁了。

    该死.....鼬的搭档是谁来着.......明明感觉自己应该知道，但是却怎么也想不起来了。

    “回去吧”小樱从灌木丛把鸣人和香磷拖了出来。

    “鸣人怎么样了？”看着呼呼大睡的鸣人佐助问道。

    “鸣人没事，就是查克拉消耗过多而已”小樱探查了一下鸣人的情况说道，随后看向香磷说道“香磷的情况有些麻烦，我解不开她的幻术。”

    “我来看看”佐助上前打开写轮眼观察着，随后关闭写轮眼摇摇头说道“香磷没有中幻术。”

    “没有中幻术！？”小樱诧异道。

    小樱也没有从香磷身上检查到有中幻术的迹象，但是香磷却昏迷不醒，小樱只当自己水平不够，但是没想到佐助检查后也说没中幻术。

    “没有中幻术的迹象，为什么没有醒过来我就不知道了”佐助摊摊手说道。

    “额”小樱不死心的在检查了一遍，香磷的生命特征稳定，没有受伤，脑部也没有受到什么伤害.......

    “先带回去给纲手师父看看吧”小樱没有办法了，背起香磷。

    “轰...........”

    远方传来了一声巨大的响声，大地震动，小樱和佐助一个趔趄没有站好，差点摔倒。

    “看来那两个敌人被村子追击到了”佐助朝后方看了看，那里冒出了巨大的烟雾腾空而已。

    “也是万幸，是宇智波鼬”小樱心中念叨着。

    佐助不清楚宇智波鼬的情况，小樱当然清楚，不然现在就只能等村子给自己一行人收尸了。

    佐助背着鸣人，小樱背着香磷一刻不停的往村子赶去。

    经过刚才的事件天色已经完全暗了下来，月光下，两人一前一后的在森林中前进。

    当来到村子的大门口，这里已经戒严了，探照灯在高墙上向下扫射着。

    小樱和佐助刚刚接近这里，就被忍者包围了起来。

    “站住”

    两束灯光分别照在小樱和佐助身上，微微眯着眼睛，看着眼前走过来的忍者。

    “我是春野樱，纲手大人的弟子”小樱率先报上了身份。

    “我是宇智波佐助，三代火影的徒弟”佐助也报上了身份。

    “唔.......你们背的是什么人”那个忍者尽心尽责的盘问着，显然不会因为是火影的徒弟就掉以轻心。

    “她是香磷，也是纲手大人的弟子，那个是漩涡鸣人，是自来也大人的弟子”小樱随口说着常人足以仰望的身份。

    不过对面的忍者似乎并不买账，显然身份背景什么的在忍者社会不是那么好使。

    “你们在这里等一下，三代火影随后就过来”

    “额，这究竟怎么回事？就算是发现了两个敌人也不至于这么大阵势吧”小樱无奈只得跟佐助在门口等待。

    不一会，三代火影就来了，看到是小樱佐助后就放行了。

    “你们跑哪里去了？”三代火影问道。

    “我们被敌人袭击了，那个纲手师父在哪里？香磷好像受伤了，我治不好”小樱急切的说道。

    “嗯？袭击？”三代火影边说边带小樱前往火影办公室。

    “对，我想村子现在被戒严大概就是傍晚袭击我们的人造成的吧”小樱猜测道。

    “唔，村子戒严确实是发现有人入侵，维持村子的结界班全部都中幻术了”三代火影沉思一下，就把情况告诉了小樱。

    “看来是的了，我们第七班也是因为中了幻术被引道村子外了”小樱说道。

    “到了，上去吧，纲手还在办公室”来到火影大楼，三代火影呵退围过来的暗部说道“我就不上去了。”

    “是，佐助，你把鸣人送到医院吧，他没什么事，好好休息就行了。”小樱对身后的佐助说道。

    “好”佐助也不多言，转身向医院奔去。

    虽然已经到了晚上，但是火影大楼依然人来人往，显然这次入侵事件让木叶紧张起来，不过想想也是，这几个月村子三番两次的被入侵，不怪高层如此紧张。

    来到火影办公室，小樱连门都没有敲，直接推门而进。

    不过进了门后，小樱发现里面不止是纲手师父，还有两位老人，小樱依稀记得，这应该是顾问.....

    纲手在办公桌后，看着推门而进的小樱，脸色阴沉.....

    “什么事！！！小樱！！！不知道敲门么！！！”

    “呃，对不起，师父”小樱看着办公室凝重的气氛就知道自己来错时候了，不好意思的吐吐舌头说道“香磷被袭击了，她的情况我治不好。”

    “哼，治不好还说的这么理直气壮！！！”纲手声音更加阴冷了。

    完了，撞枪口上了，小樱看这样就知道纲手师父这会正火大着呢，一时不知道该怎么办了。

    “算了，你先把香磷送到旁边的休息室，我一会过去。”纲手看着手脚无措的小樱，语气缓和了一下。

    “是”小樱不在多说什么，连忙逃离这个是非之地。
------------

第一百四十九章 猜测

    火影大楼

    小樱背着香磷来到了火影办公室旁边的休息室，不得不说火影大楼的功能还是挺齐全的，各种功能的房间都有一套。

    把香磷放在床上，看着香磷脸上带着满足的神色，小樱心里有些不是滋味。

    香磷她仅仅是在木叶生活了一个多月，就已经满足了，而木叶的小孩子，每时每刻都在享受着和平，就连遭到全村人敌视的鸣人都过得比香磷好。

    这就是战争啊.......

    “咔嚓”

    休息室的门开了，纲手从外面进来，脸色已经好了很多。

    “小樱，怎么回事？”纲手看着昏迷不醒的香磷问道。

    “是，师父，香磷好像是中了幻术，但是我没有检查出来她有中幻术的迹象，但是却昏迷不醒”小樱牛头不对马嘴的回答着纲手的话。

    “到底怎么回事，慢慢说”纲手呵斥道，然后把手放在香磷的头上开始检查起来。

    “呼~~~~~~”

    深吸了一口气，小樱整理了下思路，然后从今天的任务开始说起，自己在幻术中自己所看到的景象一一描述给纲手听。

    “........”纲手没有说话，静静地听着，半晌检查完毕，坐到一边的沙发上沉思起来。

    “师父，香磷的情况究竟是怎么回事啊”小樱迫不及待的问道。

    纲手看着小樱那焦急的神色沉吟道“香磷身体没事，现在也没有中幻术，昏迷不醒的原因可能和她中的幻术有关。”

    “啊？什么意思？”小樱听的有点迷糊。

    “香磷现在是没有中幻术，但是和之前中的幻术有点关系”纲手又解释了一遍。

    “师父，你就说吧，别卖关子了。”小樱拉起纲手的胳膊摇晃着，难得一见的撒娇竟然用在了纲手身上。

    “哼，现在知道医术的重要性了？！”纲手并不买帐，冷哼一声。

    “嘿嘿”小樱有些尴尬的吐吐舌头。

    “香磷这是因为那个幻术的原因，大脑启动了保护机制，根据你描述幻术里的情况，香磷认为自己受伤要死了，大脑为了不受到进一步伤害，选择性的昏迷了。”纲手说道。

    小樱听明白了，前世也有这样的案例，不过听的最多的就是植物人。

    “香.....香磷.....她不会变成.......植物人吧”小樱结结巴巴的问道。

    “植物人？那是什么”纲手奇怪的撇了一眼小樱。

    “呃....”小樱突然意识到，来这个世界那么多年，从来没听说过有什么和植物人很像的案例，在这个世界，基本都是创伤，好像没有关于脑部受创卧床不起的......

    “你不用担心，香磷的情况让山中一族的人配合治疗，很快就会醒了”纲手说道。

    “呃.....”小樱再次无语，这真是个神奇的世界，查克拉无所不能，前世的世界性医疗难题，在这拥有查克拉的世界似乎不是什么大问题。

    “好了，你快点把香磷送到医院吧，我一会安排山中一族的人过去”纲手催促道。

    “是”小樱对纲手师父微微鞠躬，背起香磷后就往医院去。

    看着小樱匆匆离去的身形纲手无奈的叹了口气。

    对小樱纲手已经懒得说她的医术了，对医疗忍术用的倒是挺溜的，但是碰到疑难杂症就抓瞎了。

    医疗忍者可不是单单只会医疗忍术就是合格的医疗忍者，还需要学习各种各样的医学知识的。

    不过看小樱志不在医疗忍者，纲手也就不再强求，通过小樱刚才的描述，看来她对于战斗还是挺有天赋的。

    面对两个s级通缉犯处惊不变，暗暗等待时机给予敌人致命一击，后又成功带回队友，没有全军覆没，这已经具备一个成熟的中忍素质，若是实力在提升一点，就是一个上忍。

    纲手本来还觉得让小樱升为中忍还为时过早，现在看来小樱完全能胜任中忍这个职位。

    本来纲手让小樱带香磷做d级任务，除了磨炼香磷外，还有就是对小樱的磨炼，刚刚升为中忍，没有带队经验的小樱让纲手不是很放心，现在看来是时候开放一些高级任务给小樱了。

    “砰砰砰”

    “进来”

    “你果然在这里。”

    进来的人一头白发，头上的护额却不是木叶的标记，而是一个“油”字。

    “你来干什么”纲手没好气的看着自来也说道。

    “我这不是刚回来向火影大人报告任务情况么”自来也调侃道。

    “情况怎么样？”纲手没有理会自来也的调侃问道。

    “对方有两个人，身份可以确定了，一个是木叶s级通缉犯宇智波鼬，另一个是雾隐村s级通缉犯干柿鬼鲛。”自来也正色道。

    “宇智波鼬？他是谁？”纲手奇怪道。

    纲手离村这么多年，对村子，对忍界都不关心，平时都是静音在关注这些，静音有时候想说给纲手听，但是纲手总会不耐烦的不想听，在加上上位时间短，有些事情还没有了解道，所以自然不知道。

    “唉！”自来也捂头说道“拜托你也尽快了解下村子的情况嘛”

    “行了，我知道了，你快点说吧”纲手不耐烦道。

    “宇智波鼬是屠杀........”自来也缓缓的把关于宇智波一族的情况说给纲手。

    听罢，纲手沉思“他回来有什么目的”

    “与其说他有什么目的，不如说是他们组织的目的”自来也接话道。

    “组织？”

    “是的，宇智波鼬和干柿鬼鲛同时隶属于一个组织，目前尚且不知道这个组织的目的是什么，我注意到这个组织已经很久了，可是他们除了赚钱之外没有任何行动，更像是一个雇佣兵组织”自来也把收集道的情报说了出来。

    “有必要这么关心么？”纲手晒道，这样一个组织放在五大村任何一个都不会重视，纲手听自来也这说，也就当这个组织是个揽钱的雇佣兵组织，高手也不会太多。

    “不，纲手，这个组织里像宇智波鼬干柿鬼鲛样的高手不止一个”自来也说道“这些年连我都没有摸清这个组织的真实面孔。”

    “什么”纲手听到这么多年自来也都没有摸清这个组织顿时惊讶了。

    “所以，我认为这个组织不只是为了赚钱”自来也看着纲手严肃的说道。

    要说自来也最强的是哪一方面，可能别人会认为是实力，但是多年的战友，纲手是了解的，自来也最强的地方是情报收集能力。

    自来也属于比较正统的忍者，战斗模式是先对战，如果打不过就收集情报，撤退，然后在对战，自来也强是强，但是收集情报的能力绝对占了实力的一部分。

    所以这也就侧面说明自来也的收集情报能力很强，但是就算这样，自来也这些年竟然没有摸清一个雇佣兵组织的真面目，这就让纲手感到惊讶了。

    纲手陷入沉默......

    “对了，查出来村子里谁被袭击了么”自来也想到什么问道。

    “是第七班”纲手说道。

    “第七班？鸣人那小子啊”自来也首先想到了鸣人。

    “要不是小樱，鸣人就被抓去了”纲手嘲笑道。

    “喂，你怎么连这都要比啊”自来也听出来纲手是在炫耀徒弟不满道。

    “哎！！！等等.......”自来也突然像是想到了什么，在屋子里踱步走了几圈，然后说出一个不太确定的猜测

    “这个组织的目的难道是为了收集尾兽么？”
------------

第一百五十章 政治

    岩洞

    依旧是九个幻影围绕在一盏石灯周围。

    “汇报下任务情况，各位”首领看着周围的人说道。

    “音忍村确实和大蛇丸有关系”蝎说道。

    “那么大蛇丸呢？”首领问道。

    “大蛇丸不在音忍村，我们只摧毁了大蛇丸几处研究基地，没能找到大蛇丸”蝎不紧不慢的说道，那冷漠声音不似人拥有的样子。

    “唔~~~这样么......继续追踪大蛇丸....若是找到大蛇丸的踪迹不要贸然出手，向我汇报”首领说道。

    “哦？你打算亲自出手么？”蝎问道。

    “.........”首领没有回答蝎的话，转头向鼬看去“说说九尾人柱力的情况吧，鬼鲛看样子受伤不轻，是和尾兽发生战斗了么？”

    “我们没有和尾兽发生战斗，九尾目前在名为鸣人的小鬼体内”宇智波鼬说道“在抓捕的过程中我们遇到了三忍之一的自来也，所以我们撤退了”

    “自来也么......”首领陷入沉默，随后说道“不要紧，抓捕尾兽不用急于一时，组织现在的目标是聚集金钱，以雇佣兵的身份垄断战争，打破大国的忍者体系”

    “我可不管那么多，我只要宣传教义”飞段加入晓的目的就是为了宣传邪神教。

    “等征服了世界，你可以随意宣传”首领撇了飞段一眼。

    “哼........”

    ------------------

    木叶医院

    “谢谢您啊，亥一先生”小樱看着眼前这个面容有些像井野的中年大叔道谢道。

    不对，应该是井野像亥一，哪有父亲像女儿的说法。

    “哈哈，不用客气，我有听小女经常提到过你”亥一笑道。

    “咦？井野经常提到我？”小樱听着有点迷。

    小樱和井野没有多少交流，本来因该因为自卑和井野有交集的小樱，因为穿越的原因没能和井野有什么交流。

    “是啊，井野可是以你为目标在努力呢，天天念叨着你”亥一提到女儿脸上有股遮掩不住的自豪，显然不管是什么样的女儿，都让亥一喜欢。

    看到亥一的神情，小樱不自觉的想起了父亲，有时候小樱见到父亲给别人提起自己的时候，那神情和亥一先生刚才的神情一模一样。

    “我已经对她在脑海中加了暗示了，具体什么时候醒来需要看她自己了，因为没用比较激进的办法，所以没事的时候可以多对她讲一点能让她感情受到浮动的话，这样能增大她醒来的几率”亥一说道“等一个星期看看效果，如果没有醒，我在加大暗示效果”

    “真是太感谢您了”小樱再次对亥一道谢。

    “呵呵，不用这样，以后我家小女还要你多多关照”亥一乐呵呵的说道。

    “嘿嘿”小樱不太会这些场面话，只得嘿嘿傻笑。

    “那行，我就先走了”亥一摆摆手说道。

    “嗯嗯，慢走亥一先生”小樱出门送道。

    回到病房看着床上的香磷，小樱有些沉默，现在终于事情都搞定了，有时间反思自己的失误了。

    首先......

    首先.........

    首先...........

    根本就不存在失误.......不在一个等级的实力怎么会有失误一说，若宇智波鼬真的是敌人，那么自己根本毫无还手之力就被秒杀了......

    哪里会挣脱幻术，哪里有命在这里总结失误，从一开始，力量就不在一个次元上......

    呵呵......

    无奈的摇摇头，小樱不在去想失误了，自己连什么时候中的幻术都不知道。

    有时间自己要加强下幻术的学习了，话说小樱的身体好像对幻术还挺有天分的，自己之前都没有进行开发过。

    嗯，明天拜访一下红老师吧，问问今天中的幻术是怎么回事，不求能够施展，只要能够破解就行了。

    “香磷，你放心，我不会再让你陷入这样的险境了”看着病床上的香磷，小樱默默发誓。

    ----------------

    火影办公室

    纲手待自来也走后回到办公室，发现两位顾问还在这里。

    “怎么？两位身体这么好啊”纲手讽刺道。

    “哼，木叶是不会同意和沙忍从新谈判的”水户门炎说道。

    “日斩推荐你来继任火影我们没有任何意见，但是在村子和村子的关系处理上，你还需要多听听我们的意见，毕竟你还太嫩了。”转寝小春毫不客气的说道。

    事情其实也很简单，沙忍村就入侵木叶赔偿一事要求从新谈判，作为上任以来第一个外交事件，纲手同意了。

    但是顾问得到消息后坚决不同意，因为沙忍的赔偿问题团藏已经谈好了，而且赔偿金额超乎想象的多。

    所以顾问认为沙忍这是抓住木叶更换火影的时候，趁机减少赔款。

    所以坚决不同意此次谈判，说到底还是顾问不相信纲手，觉得纲手和手段老辣的团藏比起来太嫩了，从新谈判会让沙忍趁机减少赔款。

    若是没有发生刺杀事件，纲手也就无所谓，毕竟都已经谈好了，在次谈判纲手也只是想向沙忍展现一下肌肉，涉及到钱的问题，纲手才不会退让半分。

    可是让纲手没想到的是和沙忍村的谈判是团藏进行的，这让前不久遭遇刺杀的纲手瞬间警觉起来，本能的感觉沙忍想要从新谈判大概和自己被刺杀有着关系。

    于是顾问和火影就这样谁也不让谁的吵了起来，本来不是什么大事，一方退一步就可以了，但是双方越吵越激烈，纲手的一意孤行让顾问团觉得这个黄毛丫头根本不懂政治，很任性，所以说话又冲了点。

    但是纲手是何许人也，还没有三忍名号的时候连三代火影都能顶撞，现在又是火影，岂会容忍顾问团在这里指手画脚。

    所以现在双方已经不单单是为了沙忍重新谈判这事争执了。

    更多的是为了双方的话语权。

    “嘭”

    纲手一拍桌子怒视着两人说道“现在我是火影，这个村子由我说了算，上任那天我已经讲过了”

    “我们的责任就是在火影的决策出现错误的时候加以纠正，现在我认为你的决策已经出现重大失误了”水户门炎不紧不慢的说道。

    “如果你同意了这次谈判，会让别的村子觉得我们木叶村可以随意揉捏，即使是战败国也能随意拿捏我们，你要学的东西还有很多...纲手..”转寝小春说道。

    “哼，我倒是觉得这正是显示我们实力的一种表现。”纲手冷哼一声。

    “你还是太嫩了纲手，村子只有拿到真正的利益才是强大的表现。”转寝小春摇摇头说道，对于纲手的说法她能理解，但是依旧坚持自己的观点。

    “你这么说是认为我会出卖村子的利益么”纲手瞪着转寝小春说道。

    “那倒不是，只是我认为在管理村子上你应该向前辈多学习学习”转寝小春毫不退让。

    火影办公室内气氛又紧张了起来。
------------

第一百五十一章 本性

    火影办公室

    顾问已经走了，纲手最终也没有说服顾问，不过顾问也没能阻止纲手同意重新谈判。

    纲手坐在办公室里，脸色阴沉的在发着呆，对于顾问团指手画脚纲手很是讨厌，但是却没办法，顾问团有时候虽然会和火影意见相冲，但是也确实是在火影出现问题的时候及时纠正的结构。

    “嗯？”纲手秀眉一紧，侧过头看向窗外“谁在那里”

    “哈哈，被你发现了”一个白发男子从窗户外面进来了。

    “你不是走了么？自来也”纲手看着自来也问道。

    “哈，我刚才路过的时候看见这里的顾问了，不好意思，偷听了你们的谈话”自来也陪笑道。

    “哼，那你听出来什么了”纲手哼了一声看向自来也。

    找了个地方坐下，自来也慢悠悠的说道“其实你是想说沙忍这次来和刺杀你的事情有关吧”

    “那又怎样，本来就有关系”

    “哎~其实沙忍若是没有一点消息他们也不会重新谈判，我看过赔偿金额了，如果沙忍不傻就不会答应的，既然他们答应了，又是团藏提出的，这里面肯定会有猫腻，但是沙忍那边大概也不会有什么证据。”自来也猜测道。

    “我知道，所以这不就是在搜集证据”纲手无奈说道。

    “但是如果沙忍没有令团藏无法反驳的证据，我想最后顾问团不会放过你的”自来也打趣道。

    “哼”纲手扭过头不说话。

    看着纲手任性的样子，自来也微微一笑，还是和以前一样啊，纲手……

    “那你准备怎么办，村子现在已经处于惊弓之鸟，在这个关头再有外村的进来，会引起骚动的”自来也暗叹。

    “派一个小队去接引沙忍村的使者。”纲手思索了一下说道。

    “嗯？为了提前得到情报么，也可以”自来也这个情报头子摸摸下巴说道“那你准备派谁去？”

    “就派……第七班去好了”纲手看着眼前的忍者花名册，停顿了一下说道。

    “嗯？第七班？”自来也一脸便秘样看着纲手。

    第七班成员就是小樱鸣人佐助，这几个人实力也可以，可问题是这三人都不是什么侦查忍者，收集情报还是用侦查忍者比较好，自来也觉得油女一族就挺适合执行这个任务的。

    “嗯，第七班，小樱升为中忍不久，正好可以用这个任务磨砺一下”纲手自顾自的说道。

    看着眼前的纲手，自来也有些无语，说了半天你就是想训练下自己的弟子来着。

    这个任务可以算是B级任务，又没有多少危险，甚至收集情报都不是必须的，能提前得到情报更好，得不到也无所谓，只要探查到这个使者小队不是怀有恶意来木叶就好。

    ------------------

    一阵刺目的阳光照射在少女的脸上，少女闭着的眼睛因为阳光的照射感到很不适应，挤着眼睛眉头皱了皱。

    小樱感到鼻子一阵瘙痒，忍不住打了个喷嚏，然后缓缓的睁开眼睛，印入眼帘的是一头红发的少女坏笑着，拿着头发在自己脸上晃来晃去。

    “嗨……”小樱看着香磷，打了个招呼，闭着眼睛继续睡觉。

    在闭上眼睛一秒钟后，小樱猛的睁开眼睛，坐了起来。

    那红发少女被小樱的动作吓了一大跳，缩了缩脖子。

    “香……香磷，你醒了！？”小樱看着坐在床边的香磷，语气有些激动的结结巴巴的说道。

    “对啊”香磷对着小樱甜甜的笑道。

    “呃……你什么时候醒的香磷？”小樱记得自己昨晚上明明趴在病床上，香磷是躺在床上的，现在醒来一看，自己躺在床上，香磷趴在这了。

    “我刚醒啊。”香磷用手臂撑着脑袋，趴在床上看着小樱。

    “呃……你有没有感觉哪里不舒服？”小樱觉得香磷好像和以前有点不一样了，好像比以前更开朗了一些，但是看现在的样子和以前没啥变化啊，错觉么。

    “没有啊，小樱，我很好”香磷眼睛炯炯有神的看着小樱，那样子仿佛要把小樱吃了。

    “额……你干嘛这样看我，你没事吧，香磷”小樱看着香磷那炽热的目光有些发毛。

    “没事，谢谢你小樱”香磷说着，一把抱住小樱。

    “呃……你先放开我，香磷”小樱被香磷突然一抱，有点喘不过来气。

    “真的谢谢你，小樱，我在幻术里感受到了很多，很多……”说着说着香磷声音有些哽咽。

    “你感受到了什么了？”小樱依旧被香磷抱着，看着香磷情绪激动也没强行挣脱。

    “嘻嘻，不告诉你……”香磷突然放开小樱，对着少女做了一个鬼脸，然后一蹦一跳的走开了。

    看着香磷的样子，小樱有些摸不着头脑，这是伤着脑子了？这还是那个有些沉默，有些依赖自己的香磷么，这变化有些大啊……

    “喂，香磷，你先别走，我在给你检查一下”小樱掀开被子，正准备下床……

    “啊~~~~~”一声惊呼，少女连忙盖上被子。

    小樱发现自己衣服竟然被扒个一干二净。

    “香磷~~~~~~”

    除了香磷不会再有其他人了，这香磷真是欠揍了。

    坐在床上正发愁怎么办的时候，香磷手里抱着衣服又回来了。

    “香磷！！！我衣服哪去了”小樱咬牙切齿的问道。

    “在这里啊”香磷把手上的衣服递给小樱“昨晚上你睡着了，我看你衣服脏了，就帮你洗了”

    说到这小樱想起来了，昨天战斗的时候自己一直在用土遁隐于地下，身上沾的都是土。

    “那我衣服是你帮我脱得么？”小樱拉着被子问道。

    “不是我脱的哦，昨晚我醒来就看见你光着身子，衣服在一边”香磷憋着笑说道。

    “什……什么……”小樱听到香磷这么说，心里不知道什么滋味，羞耻么，还是愤怒，还是无所谓，都有一点，小樱脸色不停地变换着。

    难不成昨晚自己被人给那啥了……可是没啥感觉啊……

    “哈哈哈哈，骗你的啦，你的衣服当然是我脱得了。”香磷见小樱脸色不对忙说道。

    “你是不是皮痒了，香磷”小樱听到自己被香磷戏耍后咬着牙说道。

    “不要生气了，抱抱你”香磷脸上丝毫没有悔过的样子，笑嘻嘻的上前抱抱小樱。

    小樱有些无语的看着香磷，难不成香磷中的幻术是别天神……

    还是说香磷本性如此……
------------

第一百五十二章 顿悟

    木叶医院

    小樱挣脱开香磷的怀抱，穿上了衣服，按住了还想冲上来的香磷。

    “躺下，我给你检查一下”小樱没好气的命令道。

    “唔，好哒”香磷撒娇样回答道。

    小樱看着香磷乖乖的躺在床上等着自己来给她检查，但是不知道为什么总感觉有一种强烈的违和感。

    “你……是不是受到什么刺激了？香磷？”小樱边检查，边小心翼翼的问道。

    “没有啊，我很好，真的没事，小樱”香磷乖萌乖萌的回答道。

    “呃……可是我觉得，嗯……你和以前有点不一样了”小樱小心的筛选着用词。

    “……”香磷这才有些沉默，眼神暗淡了下来。

    “呃，没事，我觉得你现在这样子挺好的，我还是比较喜欢你现在的样子”小樱见状连忙说道。

    香磷的转变大概和她这次中的幻术有关系，难道香磷还看到了其他东西了么？不是应该在幻术中死去就昏迷过去了么……

    “小樱，我只想做我自己。”香磷眼睛逐渐湿润，咬着嘴唇说道“以前的那不是我。”

    小樱看着香磷哽咽的样子有些恍然，香磷的过去和她的能力，让香磷披上伪装保护自己，或许在幻术里面死亡的经历让香磷大彻大悟了，那香磷这是释放本性了？

    “这样挺好，以前我还真怕你得了抑郁症，看你变得开朗起来我为你感到高兴，香磷”小樱认真的对香磷说道。

    以前的香磷话很少，对谁都是一副弱弱的样子，整一个雏田二代，这让小樱有些苦恼，明明记得原本的香磷是一个挺咋呼的女孩，大大咧咧的样子，变得这么柔弱可让小樱发愁了好一段时间。

    现在看来，香磷不再为生活发愁后，原本的个性也释放出来了。

    “嘿嘿，小樱，我好爱你哦”香磷擦去泪水，笑着对小樱说道。

    小樱听着香磷说爱自己，嘴角有些抽抽，小樱知道香磷的意思是姐妹之间的那种爱，不是感情上的那种意思，但是受前世文学影响，总感觉这话怪怪的。

    “啊~啊~我也爱你，躺好别动”小樱嘴上敷衍着香磷，身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，果然这种煽情的话让小樱的感觉很不好。

    “哼，明显在就敷衍我么”香磷不满的小声哼唧道。

    小樱不想理会香磷了，手上快速的检查完毕，收起查克拉说道“没问题了，今天就可以出院了”

    “嗯，我早就说没什么不舒服的，对了，鸣人呢？还有佐助？我们任务怎么算？”香磷才想起另外两个队友。

    “去看看鸣人吧，他也在医院”小樱拉开门向外走去。

    “咦？鸣人也受伤了么？伤的重不重？”香磷关心的问道“佐助呢？佐助受伤了么？”

    “鸣人没受伤，就是有点脱力，佐助的胳膊骨折了，不过已经被我处理好了”小樱不厌其烦的对香磷说道，末了又把当时的战况给香磷说道。

    “是这样么”香磷有些沉默“对不起小樱，我太没用了”

    “啊，不是，不是，不要往心里去，那两个敌人非常强大，就算是我，也赢不了，是他们大意了，我们才逃出来”小樱连忙解释道。

    香磷能感知对方说的真话假话，自然知道小樱说的真话“小樱，请更加严厉的训练我吧”

    “哦”小樱看了香磷一眼“你能这么想是很好，但是你更适合封印术和医疗忍术”

    “可是师父是火影，火影不是只有村子里最厉害的人才能做么？”香磷问道。

    小樱明白香磷的意思了，转过头，指了指自己额头的菱形印记说道“纲手师父是靠这个做到以一个医疗忍者坐上火影的”

    “那个是什么”香磷好奇的伸手摸去。

    打掉香磷伸过来爪子说道“这叫阴封印，储存查克拉用的，你先不要想这个了，先跟我学习医疗忍术，等师父觉得可以了自然会教你的”

    小樱可不敢私自把阴封印教给香磷，虽然得到纲手代师传艺的许可，但是对于纲手的独家忍术还是让纲手自己教吧。

    待小樱问明鸣人的病房，带着香磷找到了鸣人。

    佐助也在病房里面，佐助手臂上小樱给找树枝固定的左臂已经变为石膏了。

    “佐助，鸣人还没有醒啊”小樱看着佐助躺在床上问道。

    看到是小樱和香磷，佐助下床“是你们啊，鸣人他没醒”

    “你觉得怎么样了？佐助”看着佐助好像心事重重的样子问道。

    “我没事……”佐助说了一句沉默了。

    顿时房间的气氛变得有些沉默了。

    “佐助，接下来一段时间你先养伤吧，你这手臂大概短时间内也好不了”小樱看着打着石膏的佐助说道。

    “不用。”佐助回道。

    “不要逞强了，佐助”

    “我觉得我的手臂已经好的差不多了”佐助解释道。

    “嗯？是么？让我看看”小樱说着检查了起来。

    不一会小樱脸上露出惊讶的表情。

    “确实快要好了，怎么会这么快”小樱思索着。

    “大概是这个东西吧”佐助说着摸了摸脖子上的咒印。

    “嗯！”小樱也反应过来了，咒印可以强行引出身体的潜能，也就是在透支生命，看来是这样了。

    “你最好不要把那个东西当做治病的东西”小樱说道“那个东西用多了会透支生命的”

    “我明白”

    “明白就好，希望你不要太依赖它”小樱告诫道。

    小樱随后又黑鸣人检查了一下，鸣人倒是没什么大问题，现在只是在睡觉而已。

    看着熟睡的鸣人小樱摇摇头说道“香磷，你先在这照顾下这两个人，我去汇报下昨天的任务。

    “嗯”香磷应道。

    昨天的任务佣金还没领取，好歹一个D级任务也有200两的佣金，平均分每个人也有50两，可以吃几碗一乐拉面了都。

    一般D级任务都只有下忍去接，D级任务的钱也就索性刚刚温饱，有点实力的都瞄准C级B级任务了。

    在委托中心领着刚刚到手的佣金，还没走出门口，就被发布任务的忍者叫住了。

    “等等，春野樱，差点忘了，五代火影大人早上来交代，如果你来交任务了，让你去到她办公室一趟。”那个中忍对着春野樱说道。

    “嗯？我知道了”小樱回答道。

    “先去看看师父找我什么事吧，昨晚上的事我已经说的很明白啦”小樱自言自语道。
------------

第一百五十三章 竹鼠

    火影大楼

    “事情就是这样，这个任务就交给你们了”纲手说道。

    “我知道了，那么什么时候出发？”小樱问道。

    “下午出发，我已经告知砂忍村在边境会有一个小队迎接他们，你们要在晚上赶到边境，沙忍的人大概明天上午到”纲手看着小樱说道。

    “我明白了，主要是弄明白沙忍村是否带有善意是吧。”小樱又重复确认一遍任务内容。

    “没错，现在村子已经不能再被入侵了，这会影响村子的声誉，让平民感到不安，如果砂忍村有任何异动，就阻止他们”纲手再次强调道。

    “其实我感觉砂忍村应该不会那么蠢，再次袭击木叶对他们也没有好处”小樱耸耸肩膀发表自己的看法。

    纲手盯着小樱看了一会，直到小樱被看的发毛才开口说道“这只是表面任务”

    “呃……还请师父明示”小樱看着纲手师父严肃的样子，不由得问道。

    “你还记得前不久我被人袭击的事件么？”纲手站起来走到小樱面前说道。

    “记得，这和这次任务有什么关系？”小樱奇怪的问道。

    “下面我要说的是机密了”纲手脸色一正说道“那次的袭击我猜测和团藏有关，而团藏利用了沙忍村发动对我的刺杀，但是现在却没有找到任何证据，砂忍村手里可能掌握着证据，他们这次谈判可能会用这件事作为交换，如果有可能的话，提前得到证据。”

    小樱听到这就明白了，上次纲手遭遇刺杀，小樱心里就隐隐有了猜测，不过师父也没说什么，小樱也不会乱说。

    现在看来师父已经有了打算，难怪会派自己去，提前得到证据对于接下来谈判更有利。

    “我明白了，师父”小樱郑重的回答道。

    “嗯，去吧，准备准备出发吧”纲手递过来一个卷轴说道“遇到沙忍小队把这个卷轴交给他们，这是证明你们身份的文书”

    小樱接过卷轴就像纲手告退了，第七班的人都还在医院里呢。

    这次任务是个B级任务，虽然是B级，但是也不会有战斗，主要是刺探情报，护送沙忍的谈判队伍。

    刺探情报小樱不是很拿手，只会一个土中潜航算是刺探情报用的忍术，不过还好有香磷，香磷天生就是一个完美的侦查忍者。

    再次来到医院时，鸣人已经醒了。

    “樱酱....”看着从推门而入的小樱，鸣人打着招呼。

    “你醒啦，鸣人”

    “嗯”

    鸣人看起来还是有点精神萎靡，可能是因为昨天的战斗吧。

    “这是你的”小樱把五十两塞到了鸣人手里。

    “这是你的，佐助”

    “这是你的，香磷”

    小樱把昨天的任务佣金分发下去。

    看着众人无精打采的样子，小樱疑惑道“你们这是怎么啦”

    “……”

    “才五十两啊”香磷看着手中的钱有点嫌弃。

    “樱酱，我是不是很没用，每次都需要别人来救我”鸣人眼神直勾勾的看着前方突然说道。

    “哈哈，没有的事，鸣人昨天表现的很好呢，要不是你和佐助拖住敌人，我们就危险了”小樱安慰道，随后又把纲手师父委托的任务书拿出来了“好了，现在又有一个任务需要我们去做了”

    鸣人的目光渐渐被吸引过来。

    小樱又说道“B级任务哦”

    “B级任务！？太好了，婆婆终于要委派高级任务了”鸣人瞬间高兴起来。

    “什么任务，小樱”佐助没有像鸣人那么高兴，问道。

    “去国境接引砂忍村的使者来木叶，探查他们是否带有恶意”小樱说道。

    “这样啊，什么时候出发？”佐助接着问道。

    “时间是下午出发，我们需要全力赶往国境，不过为了保留体力，我建议上午就出发”小樱考虑到香磷可能体能会跟不上。

    “那我回去了，一会哪里集合？”佐助走向门口。

    “10点村子门口集合，那个鸣人你也快点准备一下吧，我和香磷也先走了”小樱对鸣人摆摆手，拉着香磷就走了。

    “啊，怎么就剩我一个了”鸣人看着房间里突然就剩自己一个了，抓抓着头，连忙下床回家准备远行的东西。

    ----------------

    10点一刻，鸣人和佐助已经在木叶大门等着了，小樱和香磷还没有到。

    等到十点半的时候小樱香磷终于姗姗来迟。

    “喂，不是十点集合么？你们怎么现在才到”鸣人不满的喊到。

    “怎么，你不满意么？”香磷握着拳头对着鸣人回应道。

    “额，没有没有”鸣人看着香磷那恐怖的样子咽了咽口水，香磷怎么变得和以前不一样了。

    “不要吵了，在晚上之前赶到国境要塞”小樱挥挥手说道。

    “哼”香磷哼了一声站到小樱旁边。

    “再次重复一遍，我们的任务是探查沙忍的小队是否有对木叶不利的目的，如果他们有任何异动，在保证自己安全的情况下活抓敌人，如果不能，就地斩杀。”小樱看着鸣人说道。

    “……”鸣人听着小樱的命令沉默了。

    “当然了，根据五代火影大人推测，沙忍这次来应该不会有问题”小樱耸耸肩说道。

    “呼~~~”鸣人像是放下心来，长呼一口气。

    “检查下武器，准备走吧，佐助你走前面，香磷和鸣人走中间，香磷注意汇报周围的情况，我来断后”小樱分配着队形。

    四个人就这样一前一后的向国境要塞奔去。

    太阳渐渐地升到了众人的头顶，火之国十月的温度刚刚好，既不会太热，也没有进入冬天，正处于凉爽的秋天，各种野生的果子都已经成熟。

    “注意一会吧”小樱在后面开口说道。

    前方三人听到小樱的命令停了下来，其实主要是照顾香磷，香磷没有经过忍者的训练，纵然有查克拉的增幅，和小樱三人也相差不少。

    小樱经过两次雷遁练体，体能方面已经快赶上鸣人了，以前是鸣人第一，佐助第二，小樱第三，现在佐助第二的位置就由小樱来坐了。

    看着捂着胸口喘息的香磷，小樱走过去拍拍她“休息会吧，吃点东西。”

    “呼~~~~~嗯，小樱~~~~~呼~~~~~对不起”香磷喘着气说道。

    “没关系，多适应几次就习惯了。”小樱安慰道。

    这种长途奔袭对忍者来说也是个不小的消耗，但是忍者赶路却都是靠两条腿，因为没有合适交通工具。

    像马匹是这个世界通用的交通工具，但是不适合忍者，因为马的速度不比忍者自身的速度快多少，并且声音也很大，对于忍者来说，马匹会暴露给敌人位置，所以久而久之忍者就养成了用双腿赶路的习惯。

    “鸣人，你去找点吃的”小樱命令道。

    “哎~~~为什么让我去啊，怎么不叫佐助去？”鸣人不满的对小樱示威道。

    “没办法我们这一群人中就你的体力最好啦，连我都比不过你”小樱忽悠着鸣人，企图以夸奖的方式，让鸣人乖乖的被使唤。

    “哼，不去”鸣人头一扭哼道，显然鸣人不会再中招了。

    “哎，那就没办法了，只好吃这个了。”小樱从忍具包里拿出一个布袋。

    “这……这是什么？”鸣人看着那个布袋有种不祥的预感。

    “兵粮丸”小樱面无表情的拿出一个丸子拋向鸣人。

    “好啦，好啦，我去就是了”鸣人看着手里那灰不溜秋的丸子一阵冷汗，这玩意的味道实在难以下咽。

    忍者执行任务一般都带兵粮丸，这玩意虽然不好吃，但是胜在方便，鸣人带的也有，领取需要远行任务的时候可以凭借任务表去后勤部领取。

    平时是需要用钱来买，虽然这玩意难吃，但是制作的材料可不便宜，都是高营养的东西，小樱倒是会做这东西，任务用的都是亲手做的。

    竹林中，炊烟袅袅升起，四个人围坐在火堆旁，吃着鸣人从旁边竹林里抓的竹鼠，可能正是季节，硕大的竹鼠处理干净后通过碳烤，那味道真叫一个香。

    “这东西你是怎么知道可以吃的？”小樱边吃边问道。

    “我小时候吃不饱经常去树林里抓野味，有次饿的实在受不了了，就看见这东西从我面前爬过，抓起来烤了吃味道还挺不错的”鸣人吧唧吧唧吃着说着。

    “不过自从那次后就在也没有见过这玩意了”鸣人满脸遗憾的说道。

    “想不到这个小东西那么难看，还挺好吃的么”香磷在一边感慨道“樱，要不我们抓点回去养吧”

    “那里还有很多啊，香磷”鸣人接话道。

    “嘁”

    “不要胡闹，香磷，我们是来执行任务的，不是来度假的”微微有些意动的小樱在身为队长那最后一点理智的干扰下，板着脸对香磷说道。

    “我知道啦”香磷明显有点小委屈。

    看着香磷郁闷的样子小樱想了想说道“等回来的时候吧”

    “耶”

    一行人解决了午饭后，原地休息一会，又踏上了任务的路程。
------------

第一百五十四章 受辱

    火之国境内

    小樱带着三人在晚上的时候到达了桔梗镇。

    桔梗镇位于火之国西面，在和川之国的接壤处，西北方向就是雨之国。

    桔梗镇是沙忍进入火之国的第一个要塞，桔梗镇往南就是连绵不断的大山，也就是桔梗山，所以沙忍最快进入火之国的路线就是走桔梗镇。

    由于桔梗镇是风之国通向火之国的必经之路，所以桔梗镇这里长年驻扎着木叶村的忍者，由于地理位置关系的原因，这里民风也比较彪悍，平民基本都会一点武艺，有些和忍者关系好的平民甚至还会一些简单的忍术。

    第七班来到桔梗镇的时候，被守城的士兵拦下了，一般时候这里也不会查的那么严，现在正处于木叶戒备期间，对于来往的行人，商队都进行严格的排查。

    小樱对着守城士兵出示了五代火影的任务委托书后，守城士兵叫第七班一行人稍等片刻。

    “什么嘛，为什么不让我们进去”鸣人双手抱头抱怨着。

    “现在木叶正处于战备状态，这里又是国境，自然会严格一点”小樱对此倒是很理解，这就像前世守卫边疆的士兵一样。

    “哼，我们明明带着木叶护额的”鸣人扶了扶头上的护额。

    “一个护额说明不了什么，敌人也会进行伪装的，没有他们，就没有我们在木叶安定的生活了”小樱解释道。

    第七班正在无聊等候的时候，从大门处走出一个带着木叶护额的忍者，扎着马尾辫，右唇边有一道刀疤，脸上带着坚毅的神情。

    “你们谁是春野樱”那个忍者一丝不苟的说道，目光看向香磷和小樱。

    “我是”小樱站出来对着那个忍者回答道。

    “你好，春野樱，我是这里的守卫队长，上忍白云叶山，你们的任务五代火影大人有传讯过来，沙忍村的人还没有到达这里，你们不妨先在这里住下，等沙忍村的人来了我在通知你们。”白云叶山说道。

    “那真是太感谢您了”春野樱连忙道谢。

    “不用客气，这是我的职责，请各位跟我来吧，这里有村子设立的忍者临时休息点。”白云叶山一副公事公办的样子说道。

    “嗯，走吧鸣人，佐助，香磷”春野樱招呼着三个队友跟在白云叶山后面向城镇里走去。

    “那个叶山队长，这里经常发生战乱么？”小樱看着城镇的街道上人很少，商家也不多，有些房屋都是经过改装加固的，明显和村子里的建筑不一样。

    “是的，因为是国境边缘，西北不远处就是雨之国，西边是川之国，在往西就是风之国，所以经常会受到一些山贼强盗的袭击。”白云叶山说道。

    “强盗？不是忍者么？”小樱好奇的问道。

    “强盗里面也有忍者”白云叶山依旧一丝不苟的回答道。

    “额”小樱明白了，大概是那些叛忍吧不过....“叶山队长，以你上忍的实力也对付不了么？”

    “不，我并不是常驻在这里，现在是因为村子戒备，临时委派我来这里”白云叶山摇摇头说道“不过那些山贼强盗也不难对付，村子会时常派新人来这里磨炼的。”

    小樱听到这明白了，村子说到底根本就没有管这个边疆城镇的死活，只是把这里当做一个练兵场而已，这里最大的作用还是预警，练兵用。

    这里也不是什么天险，除了桔梗山，城镇通往火之国后面一片平原，攻守都是对等的。

    看来也就只有爆发战争了，这里才会被作为要塞，平时根本就不会管这里平民的死活。

    难怪这里的房屋会是这样改装的，那根本不是防忍者的，那是防强盗山贼的。

    平时派这里的忍者大多都是中忍吧，上忍本来就是稀缺资源，根本不可能长时间驻扎在这里。

    “到了，各位今晚就在这里休息吧，砂忍村的人如果到了我会派人来通知各位的”白云叶山对着春野樱一行人一指前方一个旅馆样的房屋。

    “谢谢您，叶山队长”小樱很有礼貌的道谢道。

    “嗯，不客气。”说罢，白云叶山就走了。

    “好饿啊，樱”香磷揉着肚子说道。

    “嘿嘿，终于不用我做饭了”鸣人期待的看着这家旅店。

    “走吧”小樱招呼着几人去往那个招牌上写着“休息点”的旅馆走去，这名字……真直白。

    这家旅店的建筑风格和街上那些加固过的房屋不一样，就是普普通通的房子，没有任何改装加固的房屋，可能是因为这是村子官方设立的，那些强盗山贼不会那么不开眼的来抢劫这里。

    “什么！！！……我们竟然还要收费！！！”香磷指着头上的护额说道“看清楚了，我们是木叶的忍者，木叶的忍者”

    “爱住不住，到这里住就要交钱”那个收银台后面一脸横肉的大婶不耐烦的摆摆手。

    “可恶……樱，我们去找刚才那个队长去，为什么我们木叶的忍者住店还要收费，这里不是村子开设的旅馆么？”香磷怒气冲冲的就要出去。

    “等一下”小樱连忙拽住香磷然后对大婶说道“我们是来这里执行任务的木叶忍者，这是我们的证明。”

    那个大婶看都不带看一眼那个委托证明冷哼一声“哼，小丫头毛都没长齐就想要住霸王店，就算是火影来这里也是要收钱的，没有钱哪来的回哪去。”

    小樱眉毛挑了挑额头暴起一根青筋“我们不是想住霸王店，我只是想问清楚为什么木叶忍者来这里要收费，这里不是村子开设的休息点么？”

    “是啊，那是给忍者开的，不是给你这黄毛丫头开的，自以为带个护额就算忍者了？你们还差远了”大婶斜着眼睛看着春野樱轻蔑说道。

    “可恶，少瞧不起人了，我可是很厉害的忍者。”鸣人跳到收银台对着大婶说道。

    “这是哪来的野孩子，没规没矩，父母都死绝了么，一点家教都没有。”大婶看着居高临下看着她的鸣人脸上一阵厌恶。

    …………

    “呵呵，我不生气……我不生气……我不……生气个鬼啊”

    小樱听到鸣人受辱再也忍不住了，把鸣人从收银台上拉下来，然后一拳捶向柜台。

    那柜台受了小樱一记怪力拳，顿时四分五裂，显露出在柜台后面那个中年大婶肥胖的身躯。

    小樱揉了揉拳头打量着这个旅馆说道

    “佐助，香磷，抄家伙，砸场子了”
------------

第一百五十五章 被忽略的平民阶层

    桔梗镇

    “你……你……你想干嘛”中年油腻大婶颤颤巍巍的指着小樱，声音发抖的说道“收费火影大人的命令，你这样做是会被列为叛忍的”

    “哦，是么！”小樱捏着拳头问道“那是哪位火影大人的命令呢！！”

    “是……是……是三代火影大人的命令”中年大婶结结巴巴的说道。

    “那命令书呢？拿出来！”小樱不依不饶的逼问道。

    小樱才不相信是三代火影的命令，刚才叶山都跟自己讲明白了，木叶的忍者到这里是不收费的，只有商人平民才会收费，这里是村子投资的旅馆。

    火之国大名的军队长年在这里驻扎，木叶的忍者虽然也长年驻扎，但是人却不是固定的，会经常更换的，所以村子出资建立了这个休息点。

    供来这里执行边防任务的忍者有个住处，若是有木叶忍者执行任务经过这里，也可以免费住宿，只要提供身份证明就可以了。

    也算是木叶忍者的一个小福利，但是这里也不是完全不对外开放的，对于过往的平民，商人也是接纳的。

    而平民商人也愿意在这里住宿，因为这里有木叶的忍者，对于不平静的边防城市，这里无疑要安全很多。

    不要以为这里有忍者那些强盗山贼就不敢进犯，忍者也是需要接到任务才会出动的，忍者不从事劳动生产，这些都是钱啊，没有哪个忍者去干义务劳动。

    而这一两个月，因为形式紧张，过往的平民商人减少了很多，管理这里的中年大婶则是木叶雇佣的本地居民。

    在强盗山贼经常出没的城镇，这个差事是个美差，既有忍者的保护，又有钱可以拿，一开始大婶还对木叶忍者保持着敬畏之心。

    但是久而久之大婶发现木叶派来的忍者不光是那些成年忍者，也有小鬼，所以有时候在没有成年忍者带领的情况下，对于不了解情况的小鬼也是一样收费的。

    一开始还胆战心惊的，后来发现那些小鬼也不过是涉世未深的忍者，哄骗一下就乖乖的交了房费，并且有些人来过这里后就不会再来了，所以逐渐放大了胆子。

    对于在这里呆的时间久的忍者，大婶会选择贿赂他们，久而久之，那些被贿赂的忍者因为有了外快，对这些事也是睁一只眼闭一只眼。

    这事对于忍者来说也算不上什么大事，钱也不是很多，所以这家旅店就像完全变成大婶自己的旅店了，对于旅店的收益村子从来不收，让大婶投入到旅店的运营，并且每个月给这里补贴。

    但是大婶没想到今天却碰到个硬茬子，这些小鬼不像以前的那些好忽悠了。

    “这……这……”中年大婶正在绞尽脑汁的想怎么解释的时候突然看到门外进来几个忍者打扮的人，扯着嗓子喊到“川石大人，这几个小鬼是敌人的间谍，快点杀了他们……”

    中年大婶也是好算计，不说是叛忍，却说是间谍，如果是叛忍那是要上手册的，小樱他们肯定不会再手册上，如果说是间谍，在这局势紧张的情况下，说不定就直接斩杀了。

    事后就算被识破大不了说当时他们要砸店，所以认为有可能是敌方的间谍，大婶也不是忍者，误判也是没办法的。

    小樱听到大婶的喊话，肺都要气炸了，好一个恶人先告状。

    不过后面的川石已经把手里剑拋向小樱等人了。

    拉起旁边的香磷，小樱一个闪身躲过了手里剑。

    佐助和鸣人也掏出苦无打掉了手里剑。

    “等一下，我们不是敌人，我们是木叶的忍者。”小樱连忙向那个叫川石的忍者喊到。

    “哼，你以为我会信么，快快束手就擒！”川石看着那被打的稀碎的柜台并不相信小樱的话。

    “哎，没办法了”小樱看着川石铁了心要擒拿自己等人，也不在废话。

    查克拉活化身体，迅速欺身而上，一拳打向川石。

    川石看样子实力还算不错，躲过小樱的拳头向后暴退，结印

    “火遁-豪火球术”

    一发豪火球淹没了小樱。

    “樱酱！！”鸣人急忙冲上前去，却被和川石一起的另一个忍者拦下。

    “香磷，看好那个中年大婶”佐助对香磷说道，同样对上了另一个忍者。

    香磷听到后，掏出苦无，拦住准备逃跑的大婶，冷着声说道“如果她受到一点伤，我会杀了你。”

    大婶此刻已经是后悔莫及，身体不停地发抖，本以为川石能迅速解决了这几个小鬼，没想到这几个小鬼都不简单，这下全完了。

    川石警惕的看着被大火覆盖的小樱，突然感到脚下的地面变得松软，不一会，整个身体陷入地面大半。

    “土遁-黄泉沼”

    大火消失，小樱毫发无伤的出现在川石面前，双手按地，周围还有水遁的痕迹。

    小樱在豪火球来临时，使用水阵壁阻挡了大火，在川石看不见的情况下，又使用黄泉沼一下把他困住。

    虽然看似简单，但是这一手可不是谁都能做到的，小樱释放水阵壁后开始结印土遁，而水阵壁的维持则是靠着小樱一心二用的操作和精准输出查克拉维持，所以等同于同时释放两个需要结印的忍术。

    若是没有合成血继之前小樱能做到同时释放的忍术也仅仅只是无需结印的水刀，做到释放比较复杂需要结印的忍术却很困难。

    合成血继让小樱对查克拉的理解更上一层，所以才能做到现在这种事情。

    “喂，你们搞定没？”小樱看了看佐助和鸣人的战况，发现已经把那两个忍者打到了。

    “搞定了，现在怎么办”佐助擦了擦汗问道。

    “香磷，把那个欧巴桑赶过来”小樱冲着里面的香磷喊到。

    “樱酱，现在怎么办，他们都是木叶的忍者”鸣人有点担心的问道。

    “不用担心，估计一会叶山队长就会过来了”小樱看着肥猪一样的中年大婶厌恶的踢了踢。

    果然没过一会，白云叶山就带领着大批人马包围了小樱等人。

    “春野樱，你们这是什么意思！！你们到底是谁？”白云叶山拔出刀问道。

    现在局势紧张，又在边境，虽然看过了春野樱等人的身份证明，但是现在也不确定了，不由得不谨慎一点。

    “问问她吧”小樱踢了踢还在打颤的油腻大婶。

    “叶山大人……我错了，叶山大人……我有罪，请您原谅我”油腻大婶连忙趴在地上向白云叶山不停地磕头。

    “怎么回事？”叶山收起刀问道。

    油腻大婶哆哆嗦嗦的把事情的经过，和这些年做的勾当一字不差的说了出来。

    “行了，把她带下去，押回村子交给暗部”叶山对旁边的忍者命令道“还有这几个忍者一并带走”

    川石就是油腻大婶贿赂的忍者。

    川石和他的跟班脸色一片惨白，忍者生涯要彻底结束了，这种为了一点私利就出卖村子利益的忍者无论是哪个忍村都是不会容忍的。

    “真是不好意，春野樱队长，发生了这样的事情，我很抱歉”白云叶山对着春野樱说道。

    “没关系，叶山队长，这不是你的错”小樱说道“现在我们要去休息了，今天赶了一天的路了，对了，这里有没有吃的”

    “嗯，有的，旅馆还有人管理，一会我让他们准备”白云叶山一丝不苟的说道。

    不得不说白云叶山的态度真是好，虽然是个上忍，但是却没有什么架子，对待同样是队长的春野樱也能做到同等级对待。

    第七班饿了一晚上又打了一架终于吃到了晚饭，吃饱喝足后各自都去休息了，等待明天沙忍村的队伍到来。
------------

第一百五十六章 拼时间

    川之国

    天色微微将亮，森林里渐渐喧嚣了起来，早起的鸟儿纷纷出来觅食。

    一只硕大的虫子随着太阳的升起也开始了觅食，看着前方的绿叶，虫子爬的更快了。

    就在虫子即将爬上绿叶开始享受早餐的时候，只觉得那肥胖的身体一紧，随后就腾空而起。

    转过头一看，赫然一只威风凛凛的大鸟用它的喙夹着自己那肥胖的身躯……“完了，连最后一顿早餐都不给人家吃”

    “好肥的虫子，给谁吃呢”这只威风凛凛的大鸟叼着虫子飞到自己的窝前，看着窝里疯狂张着大嘴的宝宝有些苦恼。

    不过这只鸟妈妈并没有苦恼很久，一团沙子出现它和它的宝宝们周围，待大鸟察觉到危机的时刻已经晚了，沙子如同一只蛇一样，紧紧的抓着大鸟的腿，把它和它的宝宝拖了下来。

    “好肥的鸟啊，我爱罗”一个金发的女忍者看着那个大鸟说道。

    “哈哈，干得好，我爱罗，在去抓几只吧”一个脸上涂着油彩的忍者接过这几只可怜的鸟。

    “注意点周围情况，我爱罗，现在已经要接近桔梗镇了，不要做出让木叶村误会的事情”一个砂忍村制式服装的忍者说道。

    “嗯，我知道了，马基老师”一个背着葫芦黑眼圈的忍者说道。

    待我爱罗走后，队伍里的另一个女忍者悄悄地对金发女忍者说道“我爱罗他，好像和以前不一样了”

    “是啊，人总是会变得”金发女忍者看着我爱罗的背影心情很是高兴。

    “我爱罗他从上次中忍考试后就变得不一样了，想得到大家的认同，我更喜欢现在的他。涂有油彩的忍者笑着说道。

    这一行人正是从风之国远道而来的砂忍村谈判队伍，马基，我爱罗，手鞠，勘九郎，和卷。

    本来沙忍没想要派我爱罗一行人去，但是我爱罗得到这个消息后执意要去。

    对于我爱罗的变化，马基也是看在眼里的，我爱罗的想法，马基也察觉到了一点，所以加上马基的请求，千代只好临时调换了人员，加上上次带队谈判的卷，一行五人向木叶进发。

    -----------------

    早上在鼻子一阵瘙痒下缓缓的睁开眼睛，果不其然，印入眼帘的又是这个一头红发有点欠揍的少女。

    “唔~~~你怎么那么有精神，你不瞌睡么”迷迷糊糊的伸出小手驱赶着带着顽皮笑容的少女。

    “起床啦，吃早饭了”香磷不依不饶的骚扰着小樱。

    “叶山队长那边有没有消息传来”拉过被子把头一蒙，瓮声瓮气的问道。

    “有啊，叶山队长说沙忍的人已经在镇外了”香磷伸手去拉小樱的被子。

    谁知小樱猛的坐起身来，把香磷撞倒在榻榻米上。

    “疼~~~~”香磷捂着鼻子，满脸泪花委屈巴巴的看着小樱。

    “啊，不好意思啊香磷，鸣人和佐助起来了么？”小樱利索的穿上衣服问道。

    “鸣人还没起床，我去叫他。”香磷擦擦眼泪，跑了出去。

    待小樱洗漱完毕，来到餐厅，见到叶山队长也在这里。

    “早啊，叶山队长”

    “嗯，侦查小队已经发现了砂忍的踪迹了，再过不久大概就会来到这里。”白云叶山说道。

    “谢谢你，叶山队长”

    “没什么，分内的事而已”白云叶山依旧一副公事公办的样子。

    “真是个死板的人，但愿以后不要跟他一起共事”看着白云叶山的样子小樱在心里暗暗吐槽。

    吃过早饭，一个穿着木叶制式马甲的忍者对小樱通知说砂忍的队伍到了。

    小樱带着三人跟着那位忍着来到了一间房间，见到了风尘仆仆的砂忍五人。

    “哎~~~~是我爱罗啊”鸣人进入房间后大叫起来。

    “……漩涡鸣人”我爱罗看到鸣人，脸上的神色也微微有些变化。

    “哈哈，没想这次来的竟然是你”鸣人挠着头笑着就要走过去。

    小樱一把拦住鸣人

    “现在还在执行任务，不要擅自行动。”

    虽然小樱也觉得鸣人的举动没什么，但是任务就是任务。

    “你好，我是木叶隐村中忍春野樱，奉五代火影大人之命前来迎接几位”小樱说着拿出纲手师父交给自己的卷轴递了过去“这是我们的身份证明，这是五代火影大人亲自签署的。”

    对面的马基接过卷轴后也递过一份卷轴说道“这是我们的，由于我们现在还没有选定风影，暂时由千代长老代签的。”

    这样做主要是为了防止被人冒充，特别是在外交事宜上，如果被第三国冒充挑拨两国的关系，那往往引发的就是战争了。

    检查过后，确认双方没有问题后，小樱开口说道“各位今天要在这里休息一下，还是继续赶路。”

    “继续赶路吧，夜长梦多，尽早到达木叶为好。”马基毫不犹豫的说道，话锋一变“不过真让人想不到，你已经是中忍了，这次还是你来带队的”

    “哈哈，哪里”小樱客套着，随后说道“既然决定现在就出发，那么就走吧”

    “嗯”马基不在废话，带着四人跟随在小樱等人身后向外走去。

    马基不知道团藏和千代的交易，整个砂忍村或许只有几个人知道。

    千代在临走之前只是交代马基，不要让接引的木叶忍者靠近卷，不要让木叶忍者有任何机会接触卷。

    马基也不是傻子，从千代的话可以推测出卷身上有木叶想要的东西，并且对这次谈判很重要的东西，而木叶的接引队伍就是为此而来的。

    小樱这时却在思考怎么完成这次的任务，真正的任务目的小樱只告诉了香磷一个人，利用香磷的能力，可以轻易判断是否说谎，只要自己能套出点有用信息或许就可以找到证据。

    沙忍这五个人只有那个名为卷的女忍者是上次来谈判的人员，这是纲手师父告诉自己的信息，那么现在是要从她身上下手么……

    -----------------

    木叶

    一处阴暗的地下空间，这里原本是根部的大本营，由于组织被三代火影解散，现在已经逐渐荒废了。

    一个全身绑着绷带少了一只眼睛的老年男人出现在这里，正是团藏。

    “任务失败了”一个脸带面具的忍者半跪在团藏面前。

    “原因”从团藏嘴里轻轻吐出两个字。

    “对方实力不弱，似乎有不死之身”甲简要的汇报道。

    “……”团藏沉默了片刻“对方的踪迹还在掌控之中么？”

    “在掌控中”

    “现在他在哪里”

    “桔梗镇”

    “砂忍的队伍到哪里了”

    “桔梗镇”

    “……”团藏不语，沉默着想着这件事的利弊。

    原本是想通过提前击杀那个杀手，可以降低纲手的警惕，洗刷自己的嫌疑，同时在让砂忍背锅，但是没想到那个杀手有点能耐，不但寻找耗费了大量时间，最后也没能干掉他。

    现在团藏有点不敢轻举妄动了，砂忍的谈判队伍即将来临，团藏也不可能去狙杀砂忍，那无疑会惹毛千代，让千代更加支持纲手，从而更密切的以纲手为首和木叶建立盟友关系。

    纵然千代没有证据是团藏指使的，但是现在纲手正对团藏警惕着的，到时候真和纲手闹翻了对团藏不利，何况三代是力挺纲手的。

    但是什么都不做，等沙忍的队伍来到木叶，那结果无非是比直接闹翻好上那么一点。

    想要让纲手不把焦点放在团藏身上，唯有先沙忍村一步洗脱刺杀纲手的嫌疑，但是现在时间已经有点不够了。

    团藏虽然不怂纲手，但是终究权利没有火影大，若是纲手铁了心要整团藏，团藏也不会好受，所以团藏急需从火影的视野里消失淡化，但是这件事一日不解决，团藏就一日不得安静。

    团藏不会觉得当初刺杀纲手他有什么错，一切都是为了村子的利益，通过这次纲手同意沙忍重新谈判一事，团藏更加觉得当初自己没有做错。

    “继续盯着他，在砂忍的队伍到达木叶之前找机会干掉他，你可以随意调动人手，退下吧。”团藏现在只能和沙忍比拼时间了。
------------

第一百五十七章 翻船了

    火之国境内

    木叶沙忍一共九人在森林中不紧不慢的赶着路。

    木叶一方自然是越慢越好，恨不得赶两天的路，而沙忍这边心急如焚。

    看着前面慢腾腾走着的小樱，马基忍不住了。

    “那个，春野樱队长，我们是不是要加快速度，尽快赶到贵村”马基上前说道。

    “啊，抱歉抱歉，马基队长，现在已经进入火之国境内了，已经不需要担心了”小樱抱歉的笑了笑。

    “……”马基无语“还是尽快赶到贵村为好”

    “啊，哈哈，没事，你们一路赶来需要多休息休息，以现在的速度，两天就能到了”小樱挠着头说道。

    “我们不累，还是尽快办完正事为好”马基摊摊手说道。

    “哎~~~~~”小樱捂脸“其实我也不想这么慢”

    “那为何？”

    “因为我们来的时候还接了一个任务，捕捉竹鼠，因为路程比较顺路，所以就接下了这个任务，现在已经顺利接到你们了，想必你们也不会介意让我们把这个顺路的任务做完吧，咳咳”小樱咳了两声，编了一个听起来比较尬的瞎话。

    “……”马基已经说不出什么话了，现在只想到达木叶后投诉春野樱，这脸皮真是厚到了一定程度。

    马基已经猜到木叶派遣护卫队的目的了，可是却阻止不了，但是，你派个刺探情报的能不能派个比较专业点的，这瞎话说的，让马基感到非常无语。

    不过也好，这样的更好对付，愿意拖就拖吧，到底是刚升为中忍的小鬼，经验不足。

    小樱当然知道自己不是侦查的料子，所以压根就没打算自己来套取情报，关键人还是香磷。

    “哎？樱酱，我们有……唔……”

    小樱刚听到鸣人开口就知道要遭，连忙掏出兵粮丸塞进鸣人嘴里。

    “咕……哈……”鸣人艰难的咽下嘴里的兵粮丸说道“樱酱你干嘛？你给我吃的什么东西？”

    “那是兵粮丸，看你没有精神，给你提提神”小樱挤眉弄眼的对鸣人示意。

    “哼笨蛋”佐助走到鸣人旁边轻飘飘的说道。

    “可恶，滚蛋佐助，你什么意思”鸣人立马把注意力转向佐助了。

    不去管鸣人和佐助的打闹，小樱用眼神示意了一下香磷，小樱只是为了吸引沙忍的目光，让他们忽略香磷，而让香磷好进行侦查。

    马基知道木叶一行的目的，小樱也能大概推测出马基知道自己的目的，现在还不能确定任务目标在谁身上，只是推测在那个上次来木叶的忍者身上，还需要再试探一下。

    小樱放慢脚步慢慢跟那个女忍者走在一起。

    “你好啊，我叫春野樱，你可以叫我樱，你叫什么啊？”小樱摆出一个人畜无害的笑容，企图获得这个姐姐的好感。

    “……”卷看着这个粉色头发的少女，有些迟疑自己要不要跟她接话。

    千代长老在临走之前是给自己的一个卷轴，交代自己在谈判时若是陷入僵局的时候可以交给五代火影。

    卷也不笨，木叶现在派出的接引队伍明摆着就是为了怀里躺着的卷轴，不过说句话应该没事吧。

    “唔，你好，春野樱，我叫卷”卷回答道。

    “卷姐姐，你的名字真好听”小樱脸色尴尬的恭维了卷一句。

    “是么，谢谢”卷脸色平静的回答着。

    “……”

    “……”

    空气中弥漫着尴尬的气氛，小樱有点不擅长交际，一时间不知道说什么好了，卷也乐的春野樱不在找她说话。

    “卷，你跟我来一下”马基走到卷身边说道，随后对小樱抱歉的说道“沙忍有些事情需要和卷商量一下”

    “没关系，没关系”看着马基那幅生人勿近的脸小樱有些心虚。

    卷跟着马基走向另一个方向后，小樱拉着香磷带着希冀的眼神问道“察觉到了什么没有？”

    “……”香磷像是看智障一样看了小樱一眼，沉默不语。

    “怎么了啦，你感觉到什么你就说么”

    香磷却依旧没有回答，四下打量着小樱，直到小樱就要发飙的时候才开口说道“还是以前的樱啊，怎么突然变得这么笨了”

    “香磷！！！”小樱握着拳头怒视着香磷。

    “哈……哈哈……开玩笑”香磷看到小樱是真的有点生气了，连忙打住。

    “就两句话，你让我怎么判断，她说的都是真话，就是你说的是假话。”香磷无奈摊摊手说道。

    看着小樱那苦恼的表情，香磷有些不好意思，回忆着刚才的情形，试图在多分析出来一点东西。

    半晌，香磷有点不确定的说道“那个，小樱，卷在你跟她说话后，有些戒备的情绪，我不太确定”

    “嗯？是什么时候？”小樱问道。

    “就在你跟她说第一句话后，有一瞬间卷的情绪有些戒备。”香磷想了想回答道。

    “这样么……”小樱沉思。

    看来小樱这次的任务目标在卷的身上无疑了，卷若是没有肩负另外的任务，不会对小樱的问好产生戒备，马基后来叫走卷更是说明了问题。

    现在只需要等待晚上的时候，在进行搜索证据。

    小樱也不确定证据会是以什么形式记载，不过大概应该是卷轴之类吧，这是忍者最常用的记载工具，还有空间卷轴之类的也可以储存物品什么的。

    现在天色还早，等到晚上扎营后在做打算。

    就这样小樱拖着砂忍缓慢的前进着，而之后卷就被护在砂忍的队伍中了，小樱再也没机会接近了。

    不过看着马基把卷护在队伍里有点想笑，这不是摆明了说明卷有问题么。

    马基这么做自然是知道卷携带着这次谈判重要的卷轴被木叶的人知道了。

    所以就这么摆明车马的保护起卷，双方都没有撕破最后那一点遮羞布。

    入夜……

    木叶和砂忍的营地泾渭分明的扎在一堆篝火两边。

    吃过饭后，马基提议木叶守后半夜，沙忍守前半夜，小樱也没有反对。

    到了后半夜，小樱跟一脸阴沉的马基换班后，就找了个比较高的地方坐了下来。

    马基刚刚被换下来，不是动手的时机，所以还要在等等。

    又熬了一会，小樱觉得好像差不多了，准备动手。

    分出一个影分身留在这里。

    “土遁-土中潜航”

    小樱缓缓潜入地下，向卷所在的帐篷移去。

    就在小樱移动到砂忍营地附近地下的时候却再也移动不了了，微微一感知，地下附近都是带着查克拉的沙子。

    “沙子！……NND的，把我爱罗忘了，那家伙是不睡觉的”小樱顿时心里哇凉哇凉的。

    肯定被我爱罗发现了，那也就是说，马基晚上的时候故意主动提出守夜的，让自己等人忽略我爱罗。

    无奈，小樱从地下浮现，果然我爱罗已经出现在小樱面前了。

    “嗨，我爱罗，我检查下地下有没有敌人入侵”小樱略显尴尬的小声对我爱罗说道。

    “……”我爱罗看着小樱没有说话，周围的沙子浮动向小樱涌去。

    “喂，不是吧，小熊猫，你至于么？”小樱看着我爱罗竟然要对自己动手有些无语，虽然这个行为是自己不对，但是现在你们砂忍正是和木叶谈判的期间，就不怕影响谈判啊。

    双手结“戌”印。

    水遁发动。
------------

第一百五十八章 责任

    火之国境内

    看着扑面而来的沙子，小樱正待发动水遁阻挡沙子。

    可是让小樱惊讶的是，沙子最终没有卷向小樱，而是略过小樱向后翻滚而去。

    小樱一惊，忙向后看到，顿时冷汗直冒，不知道什么时候，一个黑衣人站在身后，一拳打向自己，是我爱罗的沙子保护了小樱。

    “谢谢啊”小樱忙和我爱罗站在一起，看着这个黑衣人。

    “这个人……很强……”我爱罗打量了一下对面的黑衣人对小樱说道。

    小樱认同的点了点头，不知不觉出现在身后，而小樱却没有丝毫察觉，这个人的实力最少是卡卡西那种级别。

    这时帐篷内的人也被惊动了，呼啦啦的都从帐篷里出来了。

    “怎么回事我爱罗”马基看向我爱罗问道。

    “有敌人入侵，被春野樱发现了”我爱罗倒是很义气的没有提小樱之前偷偷摸摸跑到沙忍营地的事。

    看了我爱罗一眼，小樱对他的好感大增。

    “你是谁？”马基看着前面的黑衣人问道。

    “砂忍村上忍，马基，精通风属性性质变化，赏金两千万。”黑衣人冷冷的说道。

    “樱酱，这是怎么回事？”鸣人揉着睡眼朦胧的眼睛，拿着苦无，小声的闻着小樱。

    “佐助，你和鸣人保护好香磷，如果见情况不对立马带着香磷逃跑，不用管任务了，我来想办法完成。”小樱听着那黑衣人的声音猛然想起来这人是谁了。

    这就是那天刺杀纲手的黑衣人，这人的实力可以跟纲手打个平手，在场的人除了马基，我爱罗，没有人能和他一较高下。

    “他很厉害么？”佐助问道。

    “很厉害，不过没有自来也大人厉害，但是也不是现在的我们可以对付的”小樱苦笑道。

    “你小心点，小樱。”佐助犹豫下对小樱说道。

    “我会的，如果情况不对我会撤退的”小樱点点头，现在还没开打，看看那个黑衣人的目的再说。

    佐助拉着鸣人悄悄地不动声色的往后退着，三番两次遇到不可抗拒的强敌，佐助也不傻，若是在这里死了什么都是空谈。

    “这么看来你是为了赏金了”马基指尖透出蓝色查克拉说道。

    “不…为了让你死的明白点就告诉你吧…为了赏金只是一部分目的，杀你们沙忍村的人才是主要目的”黑衣人阴森森的说到。

    “那这么说就是你是别国忍村的忍者了”马基马上想到一种可能，瞄了一眼春野樱。

    “不用看我，这人就在前一段时间刺杀了现在的五代火影”小樱被马基看的有些恼火。

    唉……等等，小樱突然想到了什么，如果是他刺杀了师父，师父推测是沙忍和团藏的交易，那这个人其实就是砂忍村雇佣的，那为何要来干掉砂忍村的人。

    “我记得你，你就是上次跟在三忍旁边的小鬼”这时黑衣人也注意到小樱了。

    “哼哼，你上次受雇于砂忍村刺杀三忍，这次是谁雇佣你的”小樱试图套出更多的信息。

    “你要为你说的话负责，春野樱”不待黑衣人说什么，马基就忍不住对春野樱说道。

    “看来砂忍村隐藏的够深，连你都不知道”黑衣人有点遗憾，本以为在砂忍这样的忍者多少会和那件事有点关系的。

    “知道什么？”马基有点疑惑。

    “等到了地狱，去问阎王吧”黑衣人突然发难，拳头变黑，拉长，打向马基。

    马基本能觉得不好对付，连忙向后闪躲，黑衣人的拳头砸向了地面，地面顿时层层下陷。

    “好惊人的力道”马基惊叹道。

    小樱在一边没有帮忙，现在黑衣人的目标是砂忍村的人，也不是自己一方，没必要上去拼命。

    先观察下情况再说。

    马基没有让手鞠和勘九郎帮忙，让他们两个保护卷，卷不是战斗型忍者。

    我爱罗的沙子向黑衣人席卷而去，可是却抓不住黑衣人。

    马基和我爱罗联合进攻黑衣人，却奈何不了他。

    黑衣人体术忍术都没有任何短板，力量大的惊人，还会五属性性质变化的忍术。

    马基和我爱罗也算配合默契，由马基主攻，我爱罗的沙子抓不住黑衣人，就转而保护马基，不过却也很耗费查克拉，打到现在已经气喘吁吁了。

    马基看到春野樱在一边并不动手有些恼火，春野樱实力也是不弱的，中忍考试的时候若不是我爱罗是人柱力，春野樱就是第一。

    “喂，木叶的忍者，你们不来帮忙么？”马基看向小樱那边喊道。

    “这个人之前受砂忍雇佣刺杀过五代火影，若是不说清楚，我是不会帮忙的”小樱趁机要挟道。

    “可恶，那是不可能的事，我们沙忍绝对不会这样做的”马基斩钉截铁道。

    “那就不好意思了，我很怀疑你们砂忍村的目的”小樱无所谓的摊摊手说道。

    “可恶”马基躲过黑衣人袭来的拳头，结印。

    “风遁-大突破”

    黑衣人看到马基结印，伸手把衣服一脱，漏出背上的面具，然后其中一个面具从后背连着黑色的血管转向前方。

    “风遁-压害”

    浓郁的查克拉聚集在那个面具口中，然后化为风喷射出去。

    小樱看着那个黑衣人的面具，脑子里突然蹦出一个词“角都”，大概是他的名字。

    “该死，肯定知道这个人，现在只想起他的名字”小樱头一次这么恨自己不是半路穿越过来的，从婴儿时期过来，使得因为身体的先天原因，丢失了很多记忆。

    马基的风遁和角都的风遁完全不在一个级别上，两个风遁相撞后，马基的风遁直接被打散。

    风遁-压害去势不减，扑向马基我爱罗。

    我爱罗见状双手上抬，沙子汇聚在两人面前，风遁-压害瞬间撞在沙墙上。

    漫天风沙飞舞，沙墙不断被吹散，即使是在一边观战的小樱都被这威力不得不使用土遁抵挡风沙。

    我爱罗不断修复着被吹的破烂不堪的沙墙，角都见状又加大查克拉的输出，风遁威力又增大几分。

    终于现在的我爱罗太过年幼，查克拉已经有点跟不上了。

    风遁-压害一下爆发，沙墙终于坚持不住，化为漫天风沙。

    忍术的余威向前推进打在了马基身上，马基闷哼一声被推出老远。

    “马基老师”

    “马基老师”

    手鞠和勘九郎看到后急忙想冲上去，马基手臂撑地，艰难的坐起来，对着两人摆摆手示意他们不要上前。

    “这两千万我就收下了”角都欺身而上，从手臂上冒出密密麻麻的黑色血管，直接插到马基的心脏上。

    “哎~~看来在不帮忙马基就要挂了。”小樱无奈，自己刚才之所以不出手也是为了观察敌人的弱点。

    不知道什么，小樱现在面对一个S级叛忍竟然没有害怕，没有逃跑，而是在认真的分析对策。

    这若是放在以前，身边没有能与之对抗的友军，恐怕小樱不是在思考对策，而是思考如何逃跑。

    这大概就是成长吧。
------------

第一百五十九章 不死的身体

    火之国境内

    “你的心脏我就收下了”

    我爱罗看着马基被敌人控制在地，艰难的控制着沙子想要去营救马基。

    角都看着马上就要到手的两千万两，微微有些激动，只有变成金钱的砂忍才是好砂忍。

    角都刚想控制黑色血管收紧……

    刹那间，蓝白色光芒从周围人眼前一闪而过，角都只觉得胸口一沉，一股无法抗拒的力量从胸前出现。

    随后角都以极快的速度倒飞出去，只见原本角都的位置站立着一个浑身蓝白色光芒娇小的人影，蓝白色长发飘扬，保持着一拳击发的样子。

    随后小樱来到马基旁边，伸手把还留在马基体内角都的衍生物拔掉，使用掌仙术开始给他治疗。

    “谢谢”马基看着身边的小樱说道。

    “真要谢谢我就让我完成这次的任务”小樱不冷不淡的说道。

    “……”马基听到后沉默不语。

    “我爱罗，还行么？”小樱转头问道。

    “……刚才查克拉消耗的有点多了，我需要点时间恢复查克拉”我爱罗说道。

    “那没办法了，我先拖上一会”小樱看着前面缓缓站起来的角都说道。

    “小鬼，你也要参战么！”只见角都身后的面具陆陆续续的带着大量黑色血管脱离出来。

    四个面具怪物展现在了小樱面前。

    “呵呵，这才是你的忍术么”小樱看着体型庞大的面具怪物小心警惕着。

    “你和我之间有着无法弥补的实战经验，看到你的护额，我想起了首个木叶的对手”角都的手臂上逐渐冒出黑色血管，缓缓的说道“第一代火影”

    “……第一代火影么”小樱没有太多惊讶，虽然只记得这家伙的名字，别的都不记得了，但是这种事也不会让小樱感到惊讶。

    看着角都罗里吧嗦的样子，小樱先下手为强，控制岚遁分身向角都进攻。

    小樱掏出手里剑配合岚遁分身向角都掷去。

    角都虽然在说话，但是确实如他所说，实战经验丰富，身上冒出的黑色血管直接打落了手里剑，见岚遁分身逼近，身体表面变为黑色，一拳打向分身。

    岚遁分身被一拳打飞，小樱只觉得胸口一阵沉闷，体内查克拉流动待滞了一下，动作顿时慢了几分。

    面具怪物见状抓住机会上前用黑色血管绑住小樱。

    试着挣扎了一下，发现这些血管的韧性挺高的，不是那么容易挣脱。

    不过现在小樱已经不需要蛮力挣脱了，轻轻使用岚遁一划，就切断了面具怪物的束缚。

    同时岚遁分身起身向角都发动攻击，双手幻化成刀状，劈向角都。

    角都双手交叉挡下岚遁分身向下劈来的刀。

    因为岚遁分身不是实体，只是一堆由岚遁查克拉组成的无意识体，所以即使双手幻化为刀，威力强弱也是由岚遁威力强弱决定的。

    双刀从角都的双臂身体划过，两道深深地伤口出现在角都身上。

    不过从角都身上流的血很少，更多的黑色血管从伤口处出来，眨眼间伤口就缝合住了。

    就在小樱想控制岚遁分身再对角都补上一刀的时候，角都的黑色双拳已经打在岚遁分身上。

    岚遁分身又一次被角都打飞出去，小樱这时又是感到查克拉一阵震荡，气息变得急促起来。

    小樱这下终于能确定了，岚遁分身所受到的攻击，通过岚遁查克拉共鸣可以反馈到本体，也就是说分身受到攻击，本体也会受到反馈。

    这可真是个不好的消息，岚遁分身第一次实战就发现一个缺点。

    现在已经来不急去想办法解决这个缺点了。

    不过看角都的样子，自己的岚遁也能对他造成不小的伤害，那这样就有机会。

    “挺不错的术，小鬼”角都看着胸前的伤口说道“不过不知道你能不能挡下这招。”

    说话间，角都的两个面具怪物站在一起融合，从面具的口中瞬间聚集了大量查克拉。

    小樱一看不好，是风遁和火遁，这两个属性会互相增幅，风遁增强火遁的威力。

    “风遁-压害”

    “火遁-头刻苦”

    看着这两个忍术，小樱开启百豪之术，创造再生，硬化术，控制着岚遁分身挡在自己面前，双手化为盾状护住本体。

    结印“水遁-水阵壁”

    小樱已经把自己目前能用上的防御都用上了，刚才角都的一个风遁威力是什么样小樱都看在眼里，现在又加上火遁，范围极大。

    说到底虽然做了这么多准备，其实也只是一瞬间就完成了，不快不行，对面的复合忍术已经打过来了，闪避已经是来不急闪避了，术的范围太大了。

    刚刚做好做一切准备，复合忍术已经迎面扑来，硬扛着高温和灼伤，小樱苦苦支撑着。

    不一样的人施展的忍术威力差距很大，现在小樱只觉得自己在一个大蒸笼里面，因为有风遁的加持，火焰并不是全部直击正面。

    在风的带动下，火遁绕到小樱防御薄弱的后背发动攻击。

    后面由于没有岚遁分身的阻拦，水阵壁被不断地蒸发，炎热的水蒸气在侵蚀着小樱的皮肤。

    水遁虽然克火遁，但是若是两者相差太大，那情况就完全反过来了，小樱身上已经被水蒸气灼伤好几处，庆幸在创造再生的加持下，虽然不停地受伤，但是也被不停地治愈。

    终于这个复合忍术结束了，小樱气喘吁吁的喘着粗气。

    而岚遁分身的大小已经不足小樱身高的一半了，一个迷你版小樱出现在场中。

    水蒸气的烟雾还未散开，小樱控制岚遁分身向角都冲去，本体则尽量放大感知感应角都的位置。

    “找到了”小樱感应到场中有五股查克拉反应，岚遁分身向中间那股较强的反应冲去。

    这回岚遁分身不在使用砍切，双手化为矛状，转而变为穿刺攻击，最大发挥岚遁穿刺性。

    就在岚遁分身冲到角都的位置时，一声阴森森的声音从小樱身后传来“原来如此，你是三忍之一，纲手姬的徒弟”

    小樱猛的向旁边跳开，可是为时已晚，身体已经被角都的黑色血管触手绑住。

    “你是岚遁忍者！看来我要多一个岚遁的心脏了！”说着黑色血管插入小樱的心脏位置。

    “唔~~~~”小樱脸上漏出痛苦的表情，声音断断续续的说着“你……你……要……”

    “嗯？还有什么遗言么？”角都见胜负已分，提起小樱好奇的问道。

    “你……要……小……心……后……”还没说完，小樱就被一道蓝白色激光穿胸而过，连带着角都也被穿透了心脏。

    被穿透心脏的小樱化为一滩水，赫然是“水分身”

    真正的小樱出现在角都背后，对着倒地的角都说道“你要小心后面的我，你太大意了”

    “是……是么……”角都趴在地上艰难的蹦出一句话。

    看着躺在地上的角都，小樱解除岚遁分身向砂忍小队走去，突然感到一丝不对，瞬间开启雷遁查克拉模式，向旁边闪去。

    一只黑色的拳头连接着血管打在刚才小樱的位置，大地层层下陷。

    “怎么回事？”小樱转头发现角都不知什么时候又站了起来“我明明穿透你的心脏了，你为什么没有死？”

    “不死？世上没有什么长生不死的人”角都嘲讽了一句不在说话，黑色血管触手向小樱扎去。

    小樱刚才通过岚遁分身的记忆，发现面具怪物竟然没有死，察觉到不对的小樱连忙逃离刚才的位置。

    用岚遁切断角都伸来的血管，结印，又使用岚遁分身。

    “唔，这个术确实挺麻烦的”看着又出现在眼前的岚遁分身，角都目光凝了凝“不过也只是查克拉的凝聚体而已”

    看着面前的角都小樱顿时有些压力了，为何他没有死，明明那是心脏的位置啊。

    不对，这家伙的身体也有可能已经被改造过了，那他就不能以常理来推断了。

    既然这样，把他切成块，在奇怪的身体也应该会死了吧。
------------

第一百六十章 实力定位

    火之国境内

    三个没有任何标识的忍者在暗处观察着场地中央的角都和春野樱。

    小樱配合着岚遁分身向角都进攻，纵然是面对两个人的围攻，角都依然游刃有余。

    转眼间双方已经交错了数十招，角都打的显然有些不耐烦了。

    猛的向后一退，三个面具怪物围了上来，分为四个方向，把小樱围在中间。

    “又来！”看到面具怪物出现，小樱想都没想，直接岚遁激发，和岚遁分身一起向一个方向的面具怪物打去。

    面具怪物正准备风遁，见小樱和岚遁分身过来，向一边躲去，不过小樱已经铁了心干掉一个面具怪物了，虽然不知道这是什么鬼玩意，但是忍术威力奇大，还会复合忍术。

    小樱发现面具怪物的身体远远没有角都本身耐打，岚遁打在角都身上虽然可以造成伤害，但是也只是这样了。

    而现在，面具怪物被小樱和岚遁分身大卸八块，防止面具怪物复活。

    不过因为多砍了几刀，其他两个面具怪物的攻击也随之而至。

    “火遁-头刻苦”

    “雷遁-伪暗”

    看着扑面而来的大火夹杂着雷遁，小樱咬咬牙，准备硬扛，现在已经来不及在使用忍术防御了，创造再生还没有关闭，应该能抗住。

    “…………”

    高温从一片沙墙前面传来。

    小樱面前不知什么时候多了一片沙墙，挡住了面具怪物的忍术。

    小樱回头看去，是我爱罗。

    “帮我拖住他”小樱指着角都说道。

    “……”我爱罗沉默看了角都一眼，默认了。

    现在先把这面具怪物干掉，然后在慢慢对付角都。

    正当小樱要对付面具怪物时，那面具怪物跑到角都身边，然后眼睁睁的看着它们和角都合为一体。

    “少了两个心脏，真是好久都不曾有过了”角都看着小樱和我爱罗说道。

    “他是什么意思？”小樱问旁边的我爱罗道。

    “那个面具怪物大概就是他不死的原因。”我爱罗也在旁边看了半天了猜测道“你刚才的攻击已经杀死了他，那个面具怪物你干掉了一个，也就是说你杀死了他两次”

    “那也就是说，他有四个心脏了”小樱顺着我爱罗的话猜测道“每个心脏都有一种性质变化，刚才干掉的是风遁面具，也就是说他不能使用风遁了，如果是这样的话，他应该不止四个，而是五个，甚至更多”

    “现在他把面具怪物回收了，那大概就是说体内的心脏不多了，需要补充了”我爱罗说道。

    角都这时已经萌生退意了，那个木叶小鬼虽然战斗经验不行，但是能力有点被她克制，还没有赏金。

    除了年龄小点，经验上有些短板，角都想要对付她还真不好对付，岚遁的切割特性角都若是没有土矛术是挡不住的。

    现在已经知道她的情报了，等补充完新的心脏再来对付她。

    角都突然身上的黑色血管伸出，用以极快的速度绑住了小樱我爱罗，和岚遁分身。

    小樱我爱罗顿时动弹不得。

    “看来现在他才发挥出真正实力了”这次的黑色血管触手速度极快，和之前跟自己对战的速度完全不同，看来是藏了一手。

    不过小樱并不担心，岚遁分身全身上下都是武器，这血管根本困不住它。

    果然，岚遁分身被绑住后，身上的血管就被分解了，雷电高温的特性在被绑住后就开始崩溃。

    随后小樱控制岚遁分身绑住自己和我爱罗脱困。

    “果然么……只能用忍术消灭这个分身”角都看着那个由查克拉性质变化组成的分身。

    “火遁-头刻苦”

    “雷遁-伪暗”

    刚刚脱困，角都的忍术就迎面而来，这会不需要小樱来硬扛了，我爱罗的沙子迅速挡在了两人面前。

    小樱则操控岚遁分身从沙墙里冲了出去，岚遁分身只是查克拉而已，只是查克拉消耗而已，对了，还有会影响到本体的查克拉状态，不过现在已经没时间考虑这些了。

    岚遁分身直接迎着角都的忍术冲了上去，瞬间火遁雷遁打在了岚遁分身上。

    小樱忍着从岚遁分身上传来的不适，继续命令攻击。

    “咔嚓”

    角都肩上的火遁面具被岚遁分身一矛捅碎，忍术戛然而止，角都左手握拳，狠狠地打向岚遁分身。

    “噗”小樱被反馈回来的力道震荡的喷了一口鲜血。

    “你没事吧”我爱罗看到小樱突然口吐鲜血不由得问道。

    “没事”小樱摇摇头说道。

    小樱发现岚遁分身有很大的缺陷，本来以为是免疫一切物理攻击的，没想到只能免疫自己的物理攻击。

    对于敌人的物理攻击，岚遁分身并不能免疫，也就是说自己之所以会让岚遁分身在自己触摸的时候自动避开自己，只是在保护本体。

    若是敌人能抵抗雷遁的高温，就可以伤到它，又通过岚遁查克拉共鸣反馈到本体。

    这种伤害不是直接造成身体的伤害，而是通过查克拉传导给本体，就和影分身一样，不过却是实时传输的。

    又被粉碎一个面具后，角都终于果断的决定撤退了。

    忍者毕竟不是武士，在没有必要的情况下，遇到劣势不会和敌人死磕。

    深深的看了春野樱一眼，角都一个闪身就消失在密林里。

    小樱看到角都撤退，用岚遁分身侦查了一圈，确定角都不在这里后才解除岚遁分身。

    在场还有其他人，不适合去追击，既然敌人撤走，就不去追击了。

    “樱酱，你没事吧。”鸣人佐助和香磷这时过来了。

    小樱看着毫发无伤的三人，点点头说道“我没事，香磷，敌人走了么？”

    “已经感应不到敌人的查克拉了”香磷闭眼感应道。

    “呼”小樱放心下来了，关闭了创造再生。

    “十分感谢，春野樱队长”马基带着手鞠三人来到小樱旁边。

    “不用”摆摆手，春野樱接着说道“我会把这件事如实报告的，关于敌人受雇于沙忍村刺杀五代火影的事情”

    “这不可能！！！”马基想都想就否认了，随后语气放缓了说道“我希望你能调查清楚再做判断，毕竟这关系着我们两个村子的友谊。”

    “我只会如实报告”小樱不理睬马基，淡淡的说道。

    小樱经过这一战大概估计出自己的实力在哪个位置了，如果没有特殊情况干扰的话，自己一个人是无论如何都打不赢角都的，之所以能打退也不过是因为角都情报不足，和我爱罗的帮助，换做单对单小樱没有赢的可能。

    距离当初定的目标还要在努力啊......
------------

第一百六十一章 抢先

    火之国境内

    九个人在树林里不停地飞跃着，春野樱也不在墨迹了，尽快回村。

    到最后马基也没有松口，不过小樱已经通过角都的行动和话语，分析出了一些情报。

    角都是受雇于砂忍村，砂忍村可能出于某种原因背叛了角都，所以才有角都这次前来寻仇。

    角都去刺杀五代火影，是为了钱，但是刺杀砂忍时说除了钱，就是为了杀砂忍，联系着这一段时间发生的事情，砂忍村雇佣角都后又背叛角都无疑了，不然角都也不会说其中一个目标是为了杀砂忍。

    “前面就是木叶了”小樱放慢脚步转身对马基说道“等到我进入村子，我就会把战况如实汇报，根据敌人的话来分析，刺杀五代火影的主谋就是你们砂忍村村，你们最好想想怎么解释吧”

    “呃……”马基顿时被噎了一下，马基是真的不知道这件事情，但是那个突然出现的敌人，似乎证实了确实是砂忍做的。

    这次接的任务是谈判，马基纵然心里如何愤怒，也不可能翻脸，要他想办法去解释，但是自己根本不知道。

    可能卷身上的卷轴是木叶想要的，但那是任务需要保护的东西，绝对不能交出去。

    “樱酱……这件事说不定不是砂忍村做的呢”鸣人终于有些忍不住了。

    “鸣人，不要把私人感情带到任务中”小樱撇了鸣人一眼转身道“走吧”

    “等一等”这时我爱罗开口说话了。

    小樱停下脚步扭头问道“有什么事情么？”

    “这个拿去把”我爱罗从怀里掏出一个卷轴递给小樱“这应该就是你们想要的东西”

    “这……我爱罗，你怎么会有”马基吃惊的看着那个卷轴，又转向卷“卷，东西还在你那里么！”

    “在的！”卷看着我爱罗拿出的卷轴同样不解。

    小樱接过卷轴对我爱罗说道“那就谢谢你了，我爱罗”

    说罢，带着香磷三人向木叶奔去，我爱罗五人跟在其后。

    “我爱罗，那个卷轴究竟是什么……？”马基小声对我爱罗问道。

    “我也不知道，这是千代长老交给我的，她让我在合适的时候自行决断卷轴的归属，我想这大概就是木叶想要的东西吧。”我爱罗转述着千代长老的原话。

    “是么……”马基心里有些了然，我爱罗那份才是真的，但是千代长老为什么要让我爱罗自行决断……有些想不通。

    小樱拿着这个卷轴总算是松了一口气，带着砂忍一行人进入木叶后，带着他们在旅馆安顿下来，小樱遣散队员后，去火影办公室找纲手。

    当小樱来到火影大楼，正巧团藏迎面走来，小樱没见过团藏，但是团藏的特征太明显了，小樱一下子就认出来了。

    团藏见小樱盯着自己看，停下脚步“实力不错，春野樱中忍”

    “呃~~~~~”小樱听着阴沉的声音，顿时不寒而栗。

    没有理睬团藏，小樱匆匆略过他，向火影办公室走去。

    看着春野樱的背影，团藏感叹有些可惜了“可惜当年没有看出来她的潜力。”

    当年团藏看好油女一族的一个天才，使了些手段才将他收“根”，除了他之外，还有不少天赋不错的平民，所以当三代关注小樱时，团藏没有下手。

    “砰砰”

    小樱这次算是学乖了，乖乖的敲门。

    “进来”里面传来纲手的声音。

    小樱推门而进，发现纲手正坐在办公桌后面脸色有些郁闷。

    “任务完成了”小樱拿出从我爱罗那里得到的卷轴说递给纲手。

    “嗯？”纲手眼睛一亮“快给我看看”

    纲手接过卷轴打开，发现是个封印式，上面还有一段话。

    纲手认真的看了看，然后结印，解除了卷轴上的封印式。

    小樱看到一堆黑乎乎的残渣出现在桌子上。

    “这是什么啊？师父”小樱看着桌子上黑乎乎的东西问道。

    “……”纲手看着那堆黑灰眉头紧锁，末了说道“你跟我来。”

    说罢拿出一个空白封印卷轴，结印，把那堆黑灰从新封印起来，然后带着小樱出去。

    “师父，这是去哪啊？”小樱问道。

    “去解剖室”纲手在前面走着，闷声回了小樱一句。

    “那个，我还没汇报任务情报呢”小樱看着前面走的纲手说道。

    纲手听到后果然停下来了，随后顿了一下，转头神色有些古怪的说道“去解剖室说吧”

    “哎？好吧”小樱不明白纲手什么意思，乖乖的跟在身后。

    当两人来到解剖室的时候，医疗班的忍者正对着一具尸体指指点点。

    “五代火影大人”

    门被打开，里面的忍者发现了纲手打着招呼。

    “嗯，你们先出去吧”纲手板着脸说道。

    “是”

    待房间只剩下小樱和纲手后，纲手指着那具尸体说到“你去看看吧”

    春野樱看着解剖床上被蒙着的尸体，心里砰砰直跳，小樱并不怕尸体，不知道为什么却有种不好的预感。

    当小樱看清楚那具尸体的脸，一声惊呼脱口而出。

    “这……这，他是怎么死的，他怎么在木叶的？”小樱看着那张脸，不可置信道。

    “是团藏交给我的”纲手叹了口气说道。

    那具尸体不是别人，正是不久前和小樱对战的角都，现在就这么躺在这里，小樱有种不真实的感觉。

    这可是一个S级叛忍，自己费了九牛二虎之力才把他打退，就这么被团藏的人给收拾了……

    等等，好像是团藏的人捡了个便宜，角都被自己毁了三个面具了都……

    “昨天我就是跟他在战斗，没想到团藏竟然派人在跟踪我们。”小樱瞬间想到了这个。

    “不是，团藏没有派人跟踪你们”纲手摇摇头说道“团藏一直跟踪的就是他”

    “那既然要杀了他，为什么要在昨天晚上才把他干掉”小樱有些不理解。

    “不是团藏不想动手，恐怕是这个人太过厉害了，昨晚你们的战斗削弱了他的实力”纲手说道。

    “额，那团藏为啥这样做”小樱问道。

    “原因么……”纲手冷笑“无非就是想对我示好，不在针对他了，三代火影把“根”解散了，再被我给盯上可不是他想要的，不过他也未免太小看我了”

    “根？”小樱装的迷糊的样子问道。

    小樱不打算搞得什么都知道的样子，已经被怀疑过一次了。

    “就是负责训练暗部的组织，团藏是那里的领导”纲手解释道。

    对小樱纲手没有任何保留，小樱现在是纲手担任火影的亲信之一，该知道的就让她知道。

    “那现在怎么办？砂忍村的人还在木叶等着呢”小樱提醒道。

    “那就让他们先等着，虽然是团藏指使的，但是他们一样脱不了干系。”纲手一脸霸气的说道。

    “好吧，不过师父，我是看他们是真的想和解……”随后小樱把我爱罗主动交出卷轴的事情说了出来。

    “我知道了，这件事我自有分寸”纲手说道“对了，香磷教的怎么样了？”

    “香磷么，她的天赋还不错，掌仙术已经会使用了”小樱想了想回答道。

    “嗯，行，你先教着，等到砂忍这件事结束后再说”纲手点点头说道。

    “是，那没我什么事，我就先走啦，师父”小樱见任务汇报完毕，赶紧开溜。

    “你去吧”纲手道。

    不去管最终砂忍如何和村子谈判，那些事情不是小樱一个中忍去操心的。

    小樱现在要急需把岚遁分身的缺陷弥补一下，不然这个缺陷被敌人抓住就是生和死的差别了。
------------

第一百六十二章 莫名的羞耻感

    木叶村

    砂忍村的谈判队伍已经来到木叶三天了，这几天鸣人时不时去找我爱罗切磋。

    我爱罗也不拒绝，后来佐助也加入了两人的切磋，要说实力，其实三人都差不多。

    但是鸣人如果召唤文太的话就没法计算了，三代火影也趁着砂忍谈判的空闲时间来教导佐助了。

    三代火影现在是对村子里的一切都交给纲手了，一点都不插手，为纲手扫除一切阻碍。

    所以现在的纲手不管是对村子的管理，还是对暗部的把控都比较牢靠，村子里上忍因为三代的关系都是支持纲手的，军事力量被纲手牢牢的抓在手里。

    就是这样的纲手，让团藏都不得不避其锋芒，主动示好。

    不过这些和小樱没什么关系，小樱现在正在被岚遁分身的缺陷所困扰，经过三天的研究，小樱终于……还是没找到解决办法。

    不管用什么办法，小樱都无法解决因为查克拉共鸣而共享的伤害，这和影分身极为相似，不过影分身是解除后共享伤害。

    岚遁分身却是实时的，但是小樱需要用岚遁分身战斗，又不能被打一下就解除分身。

    影分身之所以能回馈本体伤害，主要是因为查克拉里含有精神能量，当影分身解除，查克拉里的精神能量回归本体，自然就体会到影分身所受伤害的感觉。

    所以这是无法避免的，小樱只能避免岚遁分身受到伤害，若是还是使用查克拉这种能量是无法避免的，最终还是需要用自然能量么。

    研究了三天没有办法解决，小樱就不在研究了。

    一大早，小樱起床上街去了，这几天小樱没有带领第七班接任务，因为沙忍的队伍里有我爱罗，所以小樱决定放几天假给鸣人。

    今天小樱准备干一件大事，去买内衣……

    以往小樱是没有带过bra的，可是前几天的战斗让小樱微微感到有些不适了。

    春野樱昨晚上看着镜子里没有穿衣的身体，愣了好久，最后不由感叹“终于要开始了”

    偷偷摸摸在街上转了一圈，瞄了好几家女性用品店后，选了一家看起来比较豪华的店面进去了。

    怎么说前几天的护送任务也给了些佣金，虽然是村子委托的，但是钱还是要给的。

    “欢迎光临”×2

    两只卡哇伊的少女导购对着推门而入的小樱热情的欢迎道。

    “哈~哈哈~~~嘘~~~~~”小樱被这两只少女吓了一跳，连忙一根手指竖在嘴前让她们小点声。

    “客人想买点什么呢”其中一只少女问道。

    “那……那个”小樱脸色尴尬的说道“就是上内衣啦”

    “您说的是bra吧”看着脸色略显尴尬的小樱，少女说道“是第一次穿么？”

    “嗯……”

    “那您的尺寸是多少呢”

    “尺……尺寸？”

    “嗯”

    “不知道哎”

    “那客人这边请吧”说着少女导购在前面走着。

    小樱忙跟了上去，走在店内，货架上琳琅满目的bra让小樱看的心跳不已。

    少女领着小樱穿过众多货架，来到一扇门前停下了步伐。

    “那么，请进吧”少女抬手指着那扇门说道。

    “这……这里么？”小樱看着上面写着的试衣间不由问道“我还没有选呢”

    “先给您量量尺寸啦”少女拿着尺子说道。

    “额，好”小樱推门进去后，少女也跟着进去了。

    “那么，请您脱掉衣服吧”少女面带微笑的说道。

    “脱……脱衣服？”小樱更加的尴尬了。

    “对啊，这样才能准确的测量出尺寸”少女拉着尺子面带微笑。

    小樱看着导购少女不怀好意的微笑感觉身上的汗毛都竖了起来。

    背对着少女，动作僵硬的解着衣服的扣子，慢慢褪去长衫外套，只穿着链甲的小樱出现在试衣间里。

    “那个……这样就可以了吧”小樱问道。

    “把链甲也脱下吧，您是忍者吧”看着穿着链甲的小樱，少女问道。

    “是，这个也要脱么？”

    “嗯，为了不影响测量，这个也要脱掉”

    没有办法，小樱只得脱下链甲，头一次在不认识的人面前裸露自己的躯体，小樱的脸蛋通红。

    这些年的战斗，小樱不知道受过多少次伤了，若不是自己是医疗忍者，现在的小樱身上恐怕是千疮百孔了。

    虽然小樱不介意身上留有疤痕，但是没有疤痕总比有疤痕好看。

    因为使用创造再生的原因，小樱的皮肤如同初生的婴儿般细腻，在试衣间灯光的照射下，小樱的躯体如羊脂白玉般好看。

    “您的皮肤真好看，我还以为忍者的身上会有很多伤疤呢”少女导购夸奖道。

    “哈哈，快……快点量吧”小樱说不出的尴尬，只觉得自己像被放蹂躏的羔羊一样任人参观。

    “嗯，好的，稍等”少女拿出尺子放在小樱的胸口围了一圈，

    “请您45度弯腰”少女收起尺子说道。

    “哎？为什么啊”小樱不解的问道。

    “这是为了在各种角度下，更好的选择适合您的尺寸”少女记录着刚才的尺寸说道。

    “哎？是么？”小樱前世也不是女生，对这些也不了解。

    少女拉着软尺，从外侧轮廓开始测量，软尺贴合着两个凸起而过。

    “呃……”

    小樱瞬间感到身体一阵燥热，身体发软。

    “好了没……”小樱弱弱的开口问道。

    “呵呵呵~~~~好了”少女看着小樱尴尬的样子轻笑道“现在麻烦您90度弯腰”

    “啊~~~还有啊”

    “是啊，对于忍者来说平时的动作幅度比较大，有个适合的bra不会影响到战斗的”为了揽生意，少女继续忽悠着。

    “呃……好吧”小樱只好身体前倾弯腰，扶着墙壁，不让自己摔倒，只是这姿势没由来的一阵羞耻感。

    少女用同样的测量办法，围绕着胸部拉着软尺，又一次触碰到两个凸起时，小樱再也忍不住一阵腿软，面色红红的夹着双腿……

    一番折腾后，小樱总算在少女导购的推荐下买了三个bra，掂着购物袋，小樱飞快的逃离了这个让自己尴尬无比的地方。

    心中暗暗发誓，以后打死也不来了，今天量的尺寸大概够自己用一辈子了。
------------

第一百六十三章 世界第一可爱

    木叶村

    砂忍的谈判队伍在木叶呆了一个星期后就告别了，小樱不知道村子和砂忍达成了什么协议，但是从马基那张不算太难看的脸上，村子是做了适当的让步了。

    临别前，鸣人和我爱罗深情对望。

    “······”

    “·······”

    “那就这样了，希望你们砂忍尽快选出风影，不要这样的事情再次发生”纲手对着马基说道。

    “谢谢关心，选出五代风影后我们会第一时间通知木叶的。”马基点点头，郁闷的回答道。

    “我爱罗，加油”鸣人笑着对我爱罗比了个大拇指。

    “你也是鸣人，希望你能实现你的梦想。”

    “嘿嘿嘿”鸣人傻笑道。再也没有什么比起朋友的关系让鸣人更开心的事了。

    “走啦，人都走了，还笑”小樱看着鸣人的傻样说道。

    “嘿嘿，樱酱，我发现你变得比以前好看多了”鸣人打量着小樱说道。

    “额，哪里好看了。”小樱一囧，鸣人啥时候变得这么油嘴滑舌了。

    “恩？呃！”鸣人挠挠头，小心翼翼的说道“就是·····呃·······胸部好像变大了。”

    “嘭”鸣人头上立马挨了一下。

    “唔，好色仙人，为什么打我”鸣人捂着头不解道。

    “因为你对待女性太没礼貌了”自来也板着脸说道。

    “可是·····可是好色仙人你不是经常这样说纲手婆婆么！”鸣人不服气的反驳道。

    “混蛋，我是我，你怎么能跟我比，你个小屁孩”自来也忙上前按住鸣人的嘴，不让他继续说下去，悄悄地看了一眼一脸笑容的纲手。

    “自来也~”纲手温柔的喊道。

    “哈哈~~什么事，五代火影大人”自来也小心翼翼的使用着敬语。

    “这么多年未见，也不知道你实力怎么样，这样没办法给你安排任务，不如来切磋一下”纲手依旧微笑着，用最温柔的声音说道。

    “哈哈，不用了吧，我的实力你还不知道”自来也连忙摆手。

    “少啰嗦！”纲手脸色一变，瞪着自来也说道“第一演习场见！”

    说着就转身回村了，三代火影看着两个徒弟摇摇头“还是老样子~哎~~”

    小樱本来还很羞愤，但是看到鸣人已经被自来也教训，自来也也即将被师父教训，那点小情绪早就抛到九霄云外了。

    “鸣人，以后你要夸女孩子好看你不能这么说”小樱耐心的给鸣人说道。

    鸣人虽然不笨，但是从小是个孤儿，有些东西缺乏父母的言传身受也是可以理解的。

    “那要怎么说啊，樱酱对不起”鸣人马上道歉。

    “比如，你可以说我长得漂亮啦，身材好了，皮肤变白了，是世界第一可爱啦”小樱歪着头想想说道。

    “恩恩”鸣人似懂非懂的说道“樱酱你好漂亮，是世界第一可爱。”

    “呃~~~~~”看着鸣人那诚意满满的表情，小樱怎么看都觉得有些别扭，太概是太真诚了，所以感觉有些做作。

    “你夸香磷吧，别夸我”小樱无语的转过身回村。

    “白痴”香磷白了鸣人一眼，紧跟着小樱的步伐。

    “呃~~~~”鸣人咽下了准备对香磷的称赞。

    “佐助，开始今天的训练吧。”三代火影看着打打闹闹的众人甚是欣慰，等人都走了对着佐助说道。

    “是，师父。”佐助回答道。

    三代火影彻底闲下来后把时间都放在佐助身上了，对佐助的关心不只是只有平时的训练，还有生活上，这样佐助除了朋友给的羁绊外，渐渐对三代火影也有了一种异样的情感。

    “走吧，让我看看你最近的任务成果。”三代和蔼的说道。

    “恩”

    香磷直接去了木叶医院由静音带着实习，小樱则去了第一演习场找纲手师父了，前一阵子砂忍谈判，纲手比较忙没有找纲手师父帮忙看看自己的忍术缺陷，现在明显纲手的时间比较空闲。

    来到第一演习场，自来也正和纲手你来我往的对练着，看到小樱到来，纲手停了下来，自来也终于得以脱身。

    “怎么有事么？”纲手问道。

    “有点事”小樱说道“最近一个忍术出了点问题，想请教一下师父。”

    说罢，小樱结印，把岚遁分身召唤出来，依旧是白蓝色的外表，只有形体，而没有细节的分身出现在纲手面前。

    “这是？”

    “岚遁分身，用岚遁查克拉组成的分身。”小樱说道，随后把岚遁分身的特性和缺陷告诉了纲手。

    听完小樱的叙述，纲手看着岚遁分身陷入思考，随后伸手就要触摸岚遁分身。

    小樱见状一惊，忙控制岚遁分身躲开。

    “师父，这个分身温度极高，不能用手触摸”小樱提醒道。

    “既然温度极高，那为什么这个分身可以站在这里”纲手指着分身的脚部说道。

    “咦！！！”小樱之前没有注意，被纲手一点，发现若真是岚遁分身温度极高，那脚下的地面早就被融化了。

    说着纲手伸手触碰岚遁分身，纲手的手很自然的穿了过去。

    “这···这是为什么？”小樱有些不理解。

    “你说你是用查克拉共鸣来控制这具分身，根据查克拉的特性，也就是说这具分身有你的潜在意识，它会根据你的潜在意识去识别攻击对象，若是你完全放开对它的操控，它才会真正变为一个无差别攻击的兵器。”纲手解释道。

    “您是说精神能量？”小樱不确定的问道。

    “对，查克拉是由精神能量和肉体能量混合提取而成，这也就是为什么影分身受到的伤害，痛觉会回归到本体”纲手说道“若是你想让敌人打空，那就只能改变你的潜在意识，让分身觉得对面的敌人不是敌人，这是你的潜意识决定的，你不想让人受到伤害，分身自然会避开和人的接触。”

    “这，岂不是没办法弥补这个缺陷了？”小樱听到纲手这么说就明白什么意思了。

    若是想让岚遁分身自动避开敌人的物理攻击，那就只能想象对面敌人打来的攻击不是想要要了你的命，而是友好的触碰，一面把敌人当成攻击目标，一面又把敌人当成朋友。

    我的天，要是真能成功，那自己离精神分裂也不远了。
------------

第一百六十四章 伊势牛肉

    木叶村

    自打砂忍的谈判队伍离开木叶后，第七班又进入了任务模式。

    而小樱也终于不用再带着香磷了，纲手则抽出时间亲自教导香磷。

    俗话说得好，领导闲属下忙，卡卡西虽然镇守国境任务结束，但是也被委派其他的任务了，暂时不能带队。

    佐助则跟着三代火影训练，自来也倒是没有教导鸣人，整天不见人影，不知道上哪里去了。

    小樱也不空闲，因为升为中忍了，实力也不差，所以除了小队任务，也会进行单人任务。

    由于上忍都在积极的投身于村子重建，和对外边防比较危险的任务，所以这一届的下忍现在都处于无人带领状态，都在各自做着d级c级任务。

    So，小樱就忙碌了起来，一般遇到合适的B级任务，纲手也会分派几个下忍让小樱带着完成，这样做也是想磨炼下下忍。

    而小樱就有点不高兴了，因为自己一个人做的话，佣金都是自己的，现在带着队友，那佣金至少要分给他们一些，都是同期，不分又说不过去，要是不认识的下忍，小樱早就独吞了。

    可怜这届就小樱一个平民，其他下忍都是各大家族的人，都是不缺钱的主，自己辛辛苦苦赚那么点委托金，还要给你们这些家里有矿的分，小樱心里苦啊。

    偏偏纲手要小樱带的都是这些小强们，其实小樱也理解，毕竟这些家族的孩子是重点培养的，对于有潜力的下忍，倾注的资源就不一样。

    村子也不是无限资源，那些资质一般的只能做到义务教育，以后能达到何种高度就看各自的造化了。

    像小樱这样从小就显露天赋的，连火影都关照有加，无论在哪个村子都是这样的。

    ----------------------

    劳累了一天，结束了一个清剿山贼的小任务，小樱回到村子准备犒劳下自己。

    对于骚扰着平民的山贼，小樱一点都不手软，也正好可以训练下精神分裂术，没错小樱决定不管多难，都要把岚遁分身的缺陷弥补上去，这项训练的名字，小樱暂且称它为精神分裂术。

    顺着香喷喷的烤肉味，小樱来到了一家烤肉店，刚刚结束完任务，正是胃口大开的时候。

    奢侈的点上几盘伊势牛肉，又要了点海鲜，小樱开始狼吞虎咽起来。

    伊势牛肉是火之国最上等的牛肉，价格不菲，是茶之国伊势镇的特产。

    据说那里从武士时代起就专注养牛，一个养牛行业拉动了整个茶之国的经济，所以牛肉的品质相当高，深受大名们的喜爱。

    村子里还时不时会有护送伊势镇商队的委托，把牛肉送往各个国家，尤其是忍村，毕竟忍者这个行业比起平民来说还是蛮有钱的。

    待吃饱喝足，小樱拍着肚子愉快的从烤肉店出来了。

    “不愧是最上等的牛肉，就是好吃……嗝……”春野樱毫无形象的打着嗝剔着牙走在木叶的街道上。

    对小樱来说若不是这是个高武世界，吃才是小樱人生第一大事，等退休了，小樱发誓一定要吃遍全忍界。

    就这样愉快的走在回家的路上，突然出现一个暗部挡在小樱面前。

    “嗝……什么事？是不是又是纲手师父叫我？”小樱看到暗部暗自诽谤，八成又是纲手师父叫自己的。

    “是的，春野樱”

    虽然看不到暗部的表情，但是小樱猜测他肯定是一脸囧样。

    “知道了，我马上过去”春野樱摆摆手。

    说完暗部就又消失不见了，春野樱无奈，只得拐向火影大楼。

    到了火影办公室小樱发现这里还有三个人，分别是雏田，牙，志乃。

    “你来啦，小樱”纲手打着招呼“有个任务要交给你去做”

    “什么任务”看到这架势，小樱就知道躲不过去了，连队员都给找齐了。

    “去往红州岛帮助那里的平民消灭怪物”纲手说道。

    “红州岛？那是哪里？什么怪物？”小樱听的有些迷糊，从来没有听说过这个地方，而且要消灭的东西是啥也不说清楚。

    “红州岛是位于茶之国南面的一个海岛，那是个远离忍界的小岛，在忍界只有茶之国与那个小岛有联系，这次任务也是茶之国代替红州岛委托的”纲手解释道。

    “额……这样啊，那怪物是什么？”小樱问道。

    “不清楚，不过根据委托人描述，那些怪物应该不是忍者，但是会水遁，给当地平民造成了不少的麻烦，有可能是种通灵兽”纲手说道。

    “通灵兽？”

    “嗯，根据他们的描述，那些怪物无法交流，并且会偷食那里的伊势牛吃”

    “哎~等等，不是红州岛么？伊势牛不是在伊势镇么？”小樱急忙打断。

    “这个啊~~~据我了解伊势牛从出生后都会运往那个小岛养育，待长大后才会运回伊势镇进行育肥，听说是因为红州岛的一种草，牛吃后品质就会增加。”纲手摊摊手说道。

    “那为什么他们不直接把草送往伊势镇呢？”小樱好奇的问道。

    “我怎么知道，不说这个了，说说任务，这个任务暂定为C级任务，由你作为队长，带领红班去执行，因为不确定因素，这个任务随时会变为B级任务，明白了么？”纲手说道。

    “那岂不是我很吃亏？如果变为B级任务，那佣金可是天差地别的”小樱马上打起了小算盘。

    看着小樱那财迷的样子，纲手一阵头疼，这简直太像她自己了，想起不久前鸣人那没头没脑的夸赞小樱，颇有自来也的风范……这让纲手觉得那句话说的真对，有什么样的师父就有什么样的徒弟。

    “不会让你吃亏的，茶之国可是很富有的”纲手扶额说道。

    “嗯，那行，什么时候出发？”小樱满意的点点头。

    “现在”

    “这么快？”

    “因为委托人很急”

    “好吧，那请多多关照了，雏田，牙，志乃”转过头，小樱对着临时队友说道。

    “请多多关照”雏田很礼貌的回了一句。

    “那就快点走吧，小樱，哎，没想到这次任务带队的是你，我还想好好发挥一下呢，是不是啊志乃。”“汪”牙挠挠头说道。

    “是小樱带队我就放心了，要问为什么的话，因为小樱比你强。”志乃道。

    “哎，你这人说话真是很欠揍”牙不满的说道。

    “我……我觉得牙也不差呢。”雏田调和道。

    “好啦好啦，出发吧，说不定去了能吃免费的伊势牛肉呢”小樱看着任务卷轴上写着先去伊势镇接头，咽了咽口水。
------------

第一百六十五章 伊势镇

    火之国境内

    趁着月色小樱带着雏田三人在森林里奔跑着，因为红州岛距离忍界很远，可以说是远离了这片大陆的远海上，所以并未收录在地图当中。

    而忍者学校只会教与之敌对国家的地里信息，对于没有任何利用价值的地方，甚至都不会收录在教材中。

    只有和红州岛有贸易往来的茶之国才有那座岛屿的信息，简而言之就是一座排除于忍界之外的地方。

    茶之国是个半岛国家，位于火之国的南边，最北与火之国接壤，而伊势镇在茶之国的最南方，所以即使小樱等人连夜赶路，白天的时候也依旧没有到达伊势镇。

    不过好在四人都是经过正规训练出来的忍者，不似香磷那种半吊子，所以一路上也没有停歇，终于等到下午的时候，小樱三人累的气喘吁吁的终于到了伊势镇的范围。

    “停一下吧，步行前进，前面就是伊势镇了。”小樱停下来对着三人说道。

    “呼呼，好的，小樱”雏田喘着粗气停了下来。

    “这里就是伊势镇啊，好潮湿的空气”牙四周嗅了嗅说道。

    “这里已经快要接近海边了，空气潮湿也没办法”小樱看着地图上伊势镇的位置说道。

    “这里的环境很适合虫子。”志乃推推眼镜。

    “我是不太喜欢这里，潮湿的空气干扰了气味，你说是吧，赤丸”

    “汪汪”

    “哎呀，真是没想到，同期里只有你升为中忍的，我记得你不是在预选赛的时候就淘汰了么？”牙双手抱着头边走边说。

    “中忍考试不是看谁最后得到冠军就会晋升中忍的，是看中忍考试时的表现”小樱反复看着地图，心不在焉的回道。

    现在忍界所有的地图都是已知的五大国，和周边小国的地图，但是在这个区域之外的地方却没有任何记载，小樱有些好奇地图之外的地方是什么样的。

    为什么这么多年从来没有人探索过这片大陆之外的地方，只是在这一亩三分地争夺着资源，茶之国能与忍界之外的一个小岛有联系说明，在这片大陆之外还是有人居住的，可是为何却没有国家去探索呢。

    “小樱，你看，好多牧场”雏田的话打断了小樱的思考。

    小樱顺着雏田指着的方向望去也不禁感慨，真是个好地方。

    几人已经走出了森林，入眼看去，大片大片的草地被栅栏圈了起来，壮硕的牛在这里肆意的走动着，不愧是整个忍界最好的牛肉出产地。

    “走吧，我们先去拜访下这里的城主”小樱领着众人向一座被草原围在中间的城镇走去。

    到了城镇大门，果然被拦在了这里。

    “请出示你们的证明”守卫面无表情的说道。

    “我们是受伊势镇城主委托来的木叶忍者”说着小樱拿出一个卷轴递给守卫。

    看过卷轴上的信息，守卫表情一喜说道“请把，我领你们去找城主”

    “恩，那就麻烦你了”小樱客套道。

    跟着守卫进城后，小樱发现这里甚至比木叶还要繁华，熙熙攘攘的街道，各种商店，小吃，餐厅，不过好像几乎吃的都是和牛有关的。

    那个年轻守卫似乎看出了小樱等人的惊讶，一边带路一边说道“你们不要看现在我们这里比较繁华，其实在很早之前我们这里是很落后的，唯一的商品只有牛”

    “咦，你们这里不是离海挺近的么，为什么不卖海鲜呢”牙好奇的问道。

    “那是因为我们茶之国整个国家都是沿海的，而我们伊势镇由于在最南方，和茶之国北方的城镇比起来没有什么优势，来的人也少，捕捞的鱼只有我们自己吃”守卫解释道。

    “其实一开始我们的牛也只是自己吃，不过几十年前有渔民出海的时候发现了红州岛，发现上面竟然也有人住，他们那里也养牛，那些牛的肉质比我们这里要好很多，后来发现是那座岛上的草对牛的肉质有极大的改善，然后就靠着这种被改善肉质的牛我们这里才发展起来。”

    “我听说你们好像是要把牛送到那座岛上养大，在运回来，你们为什么不直接在伊势镇种那种草？”小樱突然想到之前的疑问了“如果不方便说就算了”

    估计这是人家的秘密，不一定会告诉外人。

    “这个···其实也不是什么秘密，养牛的人只要一打听就知道，因为那座岛上的草就是普通的牧草”守卫解释道。

    “那这是为何会改善牛肉的肉质？”牙迫不及待的问道。

    “不知道”守卫摊摊手说道“原因我们也不知道，我们只知道那种草只有长在红州岛上才会有效果，若是到其他地方栽培就没有效果，久而久之我们就和红州岛形成了这种贸易关系，而且那里风景比我们伊势镇还要好，我们这边有很多人都在那里定居了。”

    “谢谢你告诉我们这些。”小樱看到守卫先前犹豫了一下，估计这个秘密也不是公开的，能告诉他们大概是应为来帮忙的忍者。

    “没什么，如果你们能帮我们解决了这次事件就帮了我们大忙了。”守卫忙说道“到了，这里就是城主府了，你们先等一下，我进去通报一下。”

    就这样，春野樱小队在外面等了一会，守卫才从里面出来。

    “请跟我来吧。”守卫带头走在前面。

    在城主府绕了好一阵子，守卫才在一间房间前停了下来，伸手一指说道“就是这间，你们进去就好了，城主大人在里面恭候了。”

    说完守卫就退下了，小樱看着榻榻米，无奈脱下鞋子，光着白嫩的小脚丫走了上去，这种传统的榻榻米房深受小樱嫌弃，可是却也无可奈何。

    四人进入房间，在房间正中间坐着一个中年男子，看见小樱等人不苟言笑的说道“请坐，木叶的忍者们”

    看着那个坐垫，小樱只觉得一阵头大，不用想肯定是要跪坐了，身为女孩子这是最基本的礼仪了，现在在国外，自己的一言一行都代表着木叶，不可能像在村子里那样放肆了。

    待小樱坐好，看着雏田那面色不改的坐姿，小樱深感佩服，到底是大家族的女孩子，不适应的扭了扭屁股，城主开口说话了。

    “感谢各位的到来，我是伊势镇的城主，知野达夫”知野城主说道。

    “你好知野城主，我是木叶中忍春野樱，为本次任务的队长，这位是日向雏田，犬冢牙，油女志乃，我们长话短说，说一说任务的情况，我们也好尽早投入到任务当中”小樱身为队长，自然是由小樱开口交流。

    “恩，这样也好，春野樱队长”知野城主直接了当说道“不过看春野樱队长似乎太过年轻，不知道能否胜任这次任务。”

    “这个知野城主尽管放心，若是没有把握，五代火影大人也不会派我来”虽然被质疑，但是小樱也不生气，这个城主看起来也不是那种看不起人的样子，只是对于任务能不能完成的一种关心。

    “既然这样我就不多说什么了”知野城主说道“我们这里的情况想必领你们来的守卫已经跟你们介绍过了，我就不再啰嗦了，现在我们运输牛的船队经常被怪物袭击，那个怪物因为会使用忍术，我们应对不了，所以才请各位前来解决。”

    “能说一说那个怪物的特征么？委托书上你们没有说明。”小樱单刀直入的问道。

    “并非我们不说，而是我们也不知道，但凡被袭击的船，没有一人生还，那怪物不仅在海上袭击，而且在红州岛上也有出没。”知野城主脸色悲痛的说道，明显那怪物不仅吃牛，还吃人。

    “既然那怪物上岛，总有人看见吧？”小樱问道。

    “这就是最奇怪的地方，虽然有人看见，但是却都不曾记起那怪物是何种模样，我们在红州岛上的牧场已经被那怪物吃掉很多牛了，在这样下去，伊势牛肉势必要断货了”知野城主说道。

    “这样么？那怪物没有在这里上过岸么？”

    “没有，这也是奇怪的地方，那怪物除了在海上和红州岛出没，从来没有在这边上过岸”知野城主回答道。

    “那也就是说只能去红州岛了”小樱说道。

    “是的，各位今天先在这里住下，明天一早我会安排船只送你们去红州岛的”

    “既然这样就劳烦知野城主了”

    “哪里，各位一路赶来，没什么招待的，今晚上设宴牛肉随便各位品尝，我们这里其他的不多，就牛肉多。”知野城主交代完毕似乎松了一口气。

    嘿嘿，就等着这个呢，小樱听到后不自觉的咽了咽口水。

    时间还早，小樱等人告别城主就去了镇上转转，怎么说这里风景宜人，又远离忍界，没有战争，度假倒是个不错的地方。
------------

第一百六十六章 任务就是睡觉

    伊势镇码头

    第二天一大早，知野城主安排了通往红州岛的船只。

    “一切就拜托你们了，伊势镇的兴衰就掌握在几位手中了”知野城主真诚的对着春野樱小队说道。

    伊势镇现在被怪物阻拦了和红州岛的贸易，若是不能恢复过来的话，这顶级的牛肉就再也不能出现在忍界大陆上了，而伊势镇恐怕也为此再次衰败。

    “放心吧，城主大人，一切都交给我们吧”牙抢先回答道。

    小樱等人踏上了一艘双层大船，这艘船没有过多的装饰，较为朴实，船上的人也不多，除了小樱等人就只有船员了。

    “我说，城主也真是客气，竟然特别派了一艘船给我们”牙看着除了船员就没有其他人的船感慨道。

    “牙，这不是城主客气，要问为什么，是因为没人敢乘坐这艘船”志乃在一边默默的说道。

    “哎？为什么啊？”雏田疑惑道。

    “昨天城主说那怪物也吃人，在这个码头上几乎停满了船，也就是说现在没人敢出海”志乃道。

    “对，也就是说，现在这艘船上的船员就相当于弃子了，若不是我们在这里，恐怕他们早就掉头回去了”小樱补充道。

    小樱看着正在忙碌的船员摇摇头，走进船体找个位置休息。

    这是一个船员走道小樱面前，小樱看着那个船员感觉很眼熟，想了想才记起是昨天带领自己等人的守卫。

    “有什么事么？”小樱看着那个人问道。

    “我来是想告诉你，我们是自愿来的，知野城主没有逼迫我们”那个守卫说道。

    小樱有些奇怪的看着这个守卫，不知道为什么他会跑来和自己说这些东西。

    或许看出了小樱的疑惑，守卫接着说道“知野城主为了伊势镇的发展做出了很多努力，可以说如果没有他的治理，伊势镇只是一个养牛的农场，不会有现在的繁华，所以我希望你不要对城主大人有什么偏见，仅此而已”

    小樱汗颜，原来是一个特别崇拜城主的粉丝，容不得别人对城主有什么不好的看法。

    “我明白了，那现在大概多久能达到红州岛呢？”对于死粉来说，已经不能和他争辩什么了，这已经是被洗脑了。

    “从这里去红州岛大概需要两天的时间，明天下午大概可以到达”守卫说道。

    “这么久？”小樱有些惊讶。

    “这已经是很快的了，如果在没有地图的情况下，摸上一个星期也不一定能到达那里”守卫说道。

    既然守卫都这么说了，小樱也只好等着了，吩咐志乃雏田和牙警备着附近海域后，小樱从船上找了一个躺椅，分出一个岚遁分身下海，练习精神分裂术。

    时间总是过得很快，不知不觉已经到了晚上，小樱的精神分裂术也没有什么进展，毕竟这个训练项目是要把自己搞成一个精神分裂患者，小樱多也有些抗拒。

    “啊~~~~~~守了一天了，也没有见有什么怪物来袭，好无聊啊”“汪汪”牙伸了伸懒腰，打着哈欠说道。

    “雏田有什么发现么？”小樱问道。

    由于打开白眼需要消耗查克拉，雏田也不是一直都在打开状态。

    “没有什么发现，只是……”

    “只是什么？”小樱问道。

    “只是这里的鱼群好像增多了不少，而且个头都挺大的”雏田开着白眼说道。

    “那就是没有什么发现喽，志乃你呢？”小樱又转头问道。

    “没有什么异常，虫子都很安静”志乃手上落着一个虫子说道。

    “是吗，那就看晚上了，大概白天那怪物是不会出现了，晚上你们还要多辛苦一下了”

    “没……没什么，这也是任务么”雏田道。

    小樱没什么侦查忍术，唯一的土遁侦查忍术在这大海上也用不到，纲手师父大概就是考虑到这一点，才让雏田等人跟着自己。

    若是小樱自己的话大概就是硬拼了，等那个怪物自己现形。

    是夜

    吃过晚饭，小樱躺在躺椅上，仰望着星空，听着海的声音，不知为何有些伤感。

    来这里已经十三年了，这个世界也有了属于自己的羁绊，属于自己的梦想，偶尔想想前世的情景竟然有些模糊了。

    这个高武世界让小樱有些疲惫，即使现在自己的实力已经不弱了，但是依然不会让自己感到心安，三年后的决战，将会是怎么样，到时候自己会能达到什么样的实力，小樱有些迷茫……

    熬过四战就好了，那时忍界将会迎来几十年的和平，创造再生也用了不少，寿命大概已经缩短了不少。

    小樱现在已经不在乎这个了，小樱不似大蛇丸那样追求长生，只想能安安稳稳的度过每一天，去享受生活，纵然活的长久，又有什么用，况且，自己和这些土著不一样，或许自己死亡之时就是梦醒时分。

    迷迷糊糊的看着星空，听着海声，小樱睡着了。

    再次睁眼的时候已经是白天了，用手遮挡住刺眼的太阳光，小樱坐起身来。

    “喂，你真的是忍者么？”

    耳边传来了守卫的声音。

    眯着眼睛看向声音传来的方向，小樱疑惑的“嗯”了一声。

    “听说你还是队长，你这个样子真的是忍者么？”守卫的话里有些怒意。

    等到太阳光适应了眼睛，小樱看见守卫那年轻的脸上怒气冲冲的看着自己。

    “我们委托忍者不是让你来睡觉的，如果你们不想干了随时可以有”看着小樱那慵懒的样子，守卫更是怒气冲冲。

    小樱有些蒙圈，这小伙子哪来那么大的怒气，自己只是睡一觉，晚上已经安排雏田三人守夜了，自己又不是侦查类忍者。

    虽然委托人的地位比忍者的地位高，但是小樱也不惯着他，用手剥开他，向一边还在警戒着的红班走去。

    “喂，你对待委托人就是这种态度么？”守卫看着小樱无视自己的样子，肺都要气炸了。

    小樱停下脚步，转过身看着他说道“你想干什么？说吧”

    “我……我……”守卫我了半天也没说出来什么，虽然船上的人都愿意为了城主大人献身，但若是木叶忍者能保护他们，他们也不会傻傻的送死，守卫不为自己想想，也要为其他人想想。

    “哼……”小樱看着半天说不出一句话的守卫转身就走。

    本来对于这个守卫，小樱还是挺有好感的，可是自从昨天早上上船后，那个守卫好像在处处针对自己，昨天小樱没有和他计较，没想到今天还来劲了。

    “你站住”守卫拔出配件“我要和你决斗”

    小樱又停下脚步，这才仔细的打量了一下这个守卫。

    之前没有认真观察，现在仔细一看，这个守卫看样子还没成年，略显稚嫩的脸上带着毅然决然的表情看着小樱。

    “无聊……你们是委托人，我是不会向你动手的，不过你这样对一位女孩子拔刀，真的好么？”小樱戏谑的看着他。

    “你不是忍者么，忍者没有性别之分，我不允许你这样玩忽职守”守卫说道。

    “玩忽职守？你说我？可笑，我只是最优分配了各自的任务而已”小樱大概觉得这家伙脑子有包。

    “难道睡觉就是你的任务么？”守卫怒视着小樱。

    “呵呵，懒得和你说，怎么分配管理是我的事情，你不懂就不要瞎指挥。”小樱真觉得这小鬼中二病犯了。

    不过也不能动手，现在还正处于委托关系，等任务结束了，在收拾他。

    不过小樱转身还没有走两步，身后利器破空的声音就传到了小樱的耳朵里。

    “找死，这小鬼！！！”
------------

第一百六十七 津神

    红州岛海域

    忍者和普通人最大的区别就是查克拉，细胞的能量和精神的能量混合，升华为查克拉这种能量，而查克拉又反哺着忍者的身体，可以使忍者发挥出超出普通人极限的力量，当使用了查克拉的忍者和普通人对上后，那个人绝无赢的可能。

    正是由于这种能量，已经传承已久的武士体系被更高效的忍者所淘汰了，但是查克拉若是没有正确修炼方法，普通人也是很难从身体里提炼出来，所以一些没有忍村的国家里，武士依旧存在。

    感受着从身后劈来的劲风，小樱微微侧身就躲了过去，守卫一刀劈空，连带着身体重心不稳，向前趴去。

    小樱则“好心”的伸出一条腿，拦在了守卫的胸口，止住了守卫因重心不稳向前倒去的势头，不过大概是用力过猛了，小樱伸出的腿在接触到守卫的时候，守卫以超乎常理的速度飞了出去。

    听到动静的船员立马赶了过来，看着倒在地上的守卫连忙上前扶起。

    “达雄，你没事吧”两个人把达雄扶起问道。

    “我没事，可恶”那个叫达雄的守卫怒视着小樱。

    “你这是什么意思？”一个年轻的船员上前指责道。

    “退下”一个较为年长的船员呵斥道。

    “唔……是”尽管不甘心仍旧退到达雄身边。

    这时年长的船员走到小樱面前，鞠了个躬说道“真是不好意思，给您添麻烦了，我是隆一，目前是这艘船的船长，也是知野城主的近卫队队长。”

    “嗯嗯，你好，我倒是没什么关系，只是希望你能管好你手下的人，不然这会让我们很难继续执行任务。”小樱见他态度不错，也没追究下去的打算了，委托方向忍者出手，按理说是可以单方面终止任务的。

    “我会管好手下，实在抱歉，大概下午就可以到达红州岛了，这段时间还请您多多费心”隆一态度极好，人也看着比较稳重。

    “嗯，我知道了，如果再有下次，我们是可以单方面终止委托的。”看着还想过来的达雄，小樱警告道。

    “你们两个把看着达雄”隆一听到后转过头对着那两个扶起达雄的船员说道。

    “是”“是”

    隆一没多说什么，欠身告退。

    小樱看着隆一的态度和达雄的态度对比，有些猜测，这个隆一大概真是守卫，达雄或许有些身份才敢这样。

    不过无所谓，身份再高有什么用，即使是大名小樱也不怵他，终究是武力决定统治，本身就是武力，有什么可怕的。

    “小樱，发生了什么事？”待这边事情解决完，雏田等人过来问道。

    “没什么，遇到一个脑子有包的人”小樱晒道“昨晚上有发现么？雏田？”

    “没有什么特别的发现，不过，这里的鱼比昨天的更大了，也更多了”雏田说道。

    “咦？鱼！”小樱听到雏田这么说突然想起昨天雏田好像也是这么说的。

    走到船舷，小樱看着海水陷入沉思，突然对牙问道“牙，赤丸会游泳吧？”

    “嗯？会啊”

    “那你看让赤丸下去抓几条鱼上来，呃，算了”小樱看着赤丸那颤抖又娇小的身体，连忙改口，现在赤丸还很小呢。

    “……”“呜~~~~~”

    “哈哈，我去找船长问一下”小樱不好意思的笑笑，去找正在指挥航线的隆一。

    待小樱说完请求，隆一脸色竟然有些为难。

    “不是我不想帮你，只是这艘船上没有捕鱼的工具”隆一说道。

    “哎？难道你们不打鱼么？”

    “哎~~~~其实自从养牛带给我们巨大的财富后已经很少有人出海打鱼了，渔民们都把船只改装成运牛船了，偶尔有打鱼的也只是为了提供城镇饭店的需求”隆一说道。

    “原来是这样，怪不得我见到街上商店都是卖和牛有关的食物”小樱无奈。

    “如果你们想吃鱼的话，到了红州岛上面可以买到，红州岛那边的渔民还是挺多的，那边的鱼都挺大的，而且味道比其他地方的鱼鲜美多了”隆一说道。

    “那座岛上除了打鱼和养牛，还有别的什么好吃的么？”小樱若有所思的问道。

    “我想想”隆一摸着下巴想了想说道“其他的倒是真没了，那座岛本来人就很少，在没有被发现之前，他们都是靠着养牛打鱼为生，自给自足，也就近几十年，知野城主把伊势镇发展起来后才连带着那里多了许多东西，若是没有城主大人，那里现在大概还是如同古代一样吧”

    “古代？”小樱听到隆一对红州岛的形容，有种强烈的违和感“隆一船长可以和我详细的说说那里的情况么？”

    “哈哈，没问题，其实那座岛是我是第二个登上去的，知野城主是第一个发现那个岛屿的”隆一说道。

    “等等，城主大人今年多大了？”小樱觉得有点不可思议，城主几十年前发现的红州岛，可是城主的样貌分明是30岁左右啊。

    “哈哈，被你发现了，其实城主大人今年已经五十六岁了，比我还要大十岁”隆一说道“这件事也只有少数几人知道”

    “知野城主修炼过忍术么？”小樱木木的问道。

    “并没有”隆一摇摇头说道“城主大人只是一个普通人，并没有修炼过任何忍术”

    “那知野城主的样貌为何这么年轻”小樱不管是不是人家的秘密直接问道。

    “这个我也不太清楚”隆一说道“不过我们也不会去管这些，对伊势镇来说，只要有城主大人在，伊势镇就不会衰落”

    “那好吧，那还是请你给我讲讲岛上的事情吧”小樱看着隆一的表情分明是知道些什么，但是却没有说，真后悔没有把香磷带过来了，至少能知道接下来的话隆一是否有欺骗自己。

    “其实岛上也没什么好说的，城主大人第一个发现那座岛屿的，随后就带着我也来到了那座岛屿，当时我刚来的时候那座岛屿上的人，过的生活就如同普通渔民的生活，至于养牛也只是他们的副业，基本都是靠打鱼为生，他们的房屋样式都是很久以前的样子，即使在忍界比较古老的建筑里都不曾见过”隆一说到这就停了。

    “还有么？除了房屋建筑？”这点情报显然让小樱颇有些不满意。

    “嗯~~~~~怎么说呢，其实真没有什么了，因为他们人口比较少，也没有什么特别的东西，就是他们那的东西吃起来都比较好吃，而且个头都挺大的，所以他们的生活过得也算悠哉。”挠挠头隆一说道。

    “就这样？那你们当时怎么和他们交流的？”小樱问道。

    “啊，你说这个啊，其实当时我挺不解的，他们的语言和我们并没有太大的差别，我们的话他们也能听的懂，只是好像他们没有文字，只会说。”隆一一拍脑袋说道“我想起来了，他们好像有一个祭祀的地方，好像祭祀神还是人的，他们本地人也说不清楚，是以前流传下来的，他们那里人自己都说不清是什么，那里倒是挺特别的，不过现在是没有了，因为现在那座岛上外来的人盖房子把那里给拆了，他们本地人也没有反对，大概也不是什么重要的地方”

    “那隆一大哥你知道他们祭祀的是什么么？”小樱心跳隐隐有些加快，这里有可能埋藏着秘密，也有可能只是一个稍微特殊的地方，空欢喜而已。

    “唔，我想想，时间过得有点久了……”隆一闭眼沉思起来。

    就在小樱等的快不耐烦的时候隆一突然开口说道“津神”

    “津神？”

    “对，我想起来了，他们祭祀的地方祭祀的好像是一个叫津神的神，不过隐约记得他们说法不一，好像津神不是指神，是指一个人的名字，其他更多的我就想不起来了，如果你感兴趣你可以去岛上问问他们当地年龄比较大的人，年轻人或许不会知道了”隆一建议道。

    “嗯，十分感谢您，隆一大哥”小樱礼貌的道谢道。

    “哈哈，没关系，这次我们伊势镇还要全仰仗您呢”隆一果然很懂得做人，那个达雄差远了。

    眺望着大海，小樱在脑海中整理着刚才隆一说的情报，这个岛，红州岛，好像被忍界独立之外，一直从更久远的时代遗留下来的。

    “津神么……会是什么东西……”
------------

第一百六十八章 鸟居

    红州岛

    到了下午的时候小樱的船只终于靠近了红州岛，这里的码头和伊势镇一样，被不能出海的船只所包围着。

    “春野樱队长，这里就是红州岛了。”隆一对着从船上下来的春野樱说道。

    “什么嘛，这里也没有哪里不一样么”牙眺望着远处的城镇发着牢骚。

    “虽然看起来和普通小镇差不多，但是这里远离纷争，伊势镇还有一些商人都定居在了，往这座岛里面走走，还是有不错的风景的。”隆一介绍道。

    “那倒真是个好地方”牙嗅了嗅说道。

    “这里是怎么管理的？是归伊势镇管理么？”小樱看着码头上人来人往，不过大多数都是愁眉苦脸的。

    “不，这里不归我们管理，这里是归他们自己管理，城主大人只是派了一个使者常驻在这里，和他们的村长进行交流。”隆一说道“我们先去拜访下这里村长吧，怪物是他们先发现的，由于他们解决不了，向我们求助，一开始怪物只是在红州岛出没，后来在海上也有出没，不得已我们才发布委托”

    隆一吩咐收下留下来看船，就带着小樱一行人进了城镇。

    沿着一条通向城镇的大路向前走去，没走多远小樱看见一个已经有些腐烂的鸟居，在鸟居的正中间，上面有一块牌子，那块牌子倒是挺新的，和有些腐烂的鸟居格格不入，上面写着“红州”。

    “这个鸟居就是唯一一个没有被拆掉的建筑了，那个牌子是后来从新做的，以前的那个已经看不出来写的什么了，听他们本地人说这个地方叫红州岛，我们教会他们识字后挂上去的。”隆一边走边给小樱介绍“说来也奇怪，祭祀的地方他们愿意拆掉，这个腐烂的鸟居却死活不愿拆掉，我们有求于他们，也就留着这个了。”

    “是么，这个鸟居有什么故事么？”小樱抚摸着不知道什么木头做的鸟居，那腐烂木头上的沧桑仿佛穿越了时空。

    “这个我就不太清楚了，如果你有兴趣，一会可以问问他们的村长，他们村长是这个村子年龄最大的人，他或许会知道”隆一叫小樱停下来了，也站住了脚步。

    小樱用查克拉渗入这个鸟居的木头，没有什么不同的，只是察觉道这木头密度很大，虽然外表已经腐烂，但是里面却结实的很。

    摇摇头小樱说道“走吧，先去见见村长，任务优先”

    “嗯，好的，请跟我来”隆一松了口气，从上午到现在，隆一见小樱对红州岛的历史比较着魔，真怕她忘了任务。

    一路上小樱打量着这个小镇，真的像隆一说的一样，这里就是一个普通小镇，如果不是隆一的介绍，小樱真的就忽略过去了。

    要说小樱为何关注这个小岛，还要从雏田说的那句，鱼变多了，还很大说起。

    越是往小岛去，鱼越是多，后来隆一说这里的鱼肉鲜美，这让小樱想到了伊势牛，必须要在这座岛上养育，才会变为顶级的牛肉。

    而且这里的草在其他地方播种，长出来就是普通的草而已，但是若是在红州岛上长出来，那就是能改变肉质的草。

    这两件事联系起来，让小樱有了一点猜测，或许是因为红州岛上的某种东西影响了生物的生长，伊势牛改变肉质的原因恐怕不在于那个草。

    接着问起隆一这座小岛的历史，结果却发现，整个小岛都好像笼罩在一团迷雾里面，本以为一个孤岛没有什么好发掘的历史，但是从隆一的话里，小樱感觉这个岛应该有一定的来历。

    或许是战国时期逃难于此的后人，或许……这个岛从未载入过忍界的历史……

    跟着隆一来到了堪比佐助家的宅子面前，小樱感慨，这座岛的人还真是什么都没留下啊。

    随着隆一进去，在会客厅里见到了村长，看着面前万恶的坐垫，小樱心里暗自诽谤，脸色难看的跪坐在坐垫上，小樱打量着这个村长。

    年龄确实挺大的，看样貌比三代火影还要老。

    “这几位就是所谓的忍着吧，隆一。”村长发话了。

    “是的”隆一恭敬的回答道。

    “你们好，我是红州镇的村长，苏我和夫，这次请你们来的目的想必你们也清楚了，不过因为我们从未踏出过这座岛屿，对于忍者不甚可解，不知可否能给我们展现一下。”苏我村长苍老的声音在这空荡荡的会客厅里响起。

    什么鬼名字，小樱听到村长的名字心里暗暗吐槽，稀奇古怪的姓氏小樱见多了，但是这个姓氏读起来实在太别扭了。

    “你好，苏……我……村长，我是此次任务的队长，春野樱。”小樱顿了顿接着说道“你们这里的情况我还想具体了解一下，等交代完毕后我们再谈其他的事情”

    “也好”苏我村长点点头说道“其实这已经不是第一次出现这个怪物了”

    “哦？难道以前也有过？”小樱问道。

    “是的，在你们还没有发现红州岛的时候，更久远之前”苏我村长闭着眼睛陷入了回忆“我们养牛的原因也是由于怪物的入侵，在我很小的时候，牛是村子里的劳动力，一般都不会作为口粮的，但是有一年海上出现很多怪物，使得大海变得危险，那些年只要出海，就没命活着回来，迫不得已为了生存，我们只好想尽办法加快牛的繁殖，在死了很多人后，我们度过了那些年，也正是因为那次事件，牛变为我们的口粮了，在后来就是你们这些外来人的到来，也正是因为那次事件，我们才会接纳你们。”

    “呵呵，原来是这样啊。”这老头说话真不客气“那怪物是什么样子的，你们知道么？”

    “不知道，当年没有一个人看见过它的样貌，看见的也都死了”苏我村长说道“这次的情况和当年的情况一样，不过却没有当年那么厉害，但是也不能不防，我听闻外来人说有一个唤作忍者的职业有移山倒海之威能，所以就请伊势镇代为邀请，现在能让我们见识一下么？”

    “没有更多的情报了么？”这和知野城主告诉自己的一模一样啊。

    “没有了”苏我村长摇摇头“你就算问其他人也不会比我知道的更多”

    “那好吧，既然你想见识一下，那就找个空地吧，伊势镇的人说的有些夸张，移山倒海做不到，但是对付你说的那些怪物倒还行”小樱站起身。

    “请跟我来吧”苏我村长也起身向外走去。

    听他们的描述，那些怪物似乎也不是那么厉害，如果厉害，他们这群人还能活到现在么。

    “牙，干活了，去给他们露几手”小樱才不会给这老头当猴耍里。

    “啊，为什么是我？”“汪汪”牙也不乐意道。

    “就凭我是队长”小樱轻飘飘撂下一句话，跟我苏我村长走了出去。

    “可恶，你等着吧，我一定会比你先升为上忍。”牙看着小樱的背影咬牙切齿的。

    “放弃吧牙，依照目前的状态，小樱会比你先升为上忍的”志乃毫不含糊的打击道。

    “哈……哈哈，牙，我相信你”好在雏田最后安慰了一下牙。
------------

Mythological era


------------

第一百六十九章 真空地带

    红州岛

    晚上，小樱在海边看着牛群显得有些无聊。

    傍晚的时候牙的一番表演赢得了红州岛人得赞叹，苏我村长看着牙的表演，也无话可说了。

    晚上苏我村长用当地的美食招待了春野樱一行人。

    小樱发现这里的牛肉，鱼肉吃起来比在伊势镇吃到的都好吃。

    这愈发的让小樱感到好奇了，究竟是什么东西会有这样的功效。

    “隆一大哥，这怎么还不见海怪出现啊”看着风平浪静的海面，小樱在海边的一处牧场埋伏着“你们说那怪物也会攻击船只，可是航行两天也不见有什么异动”

    “那怪物一般在晚上行动，这个牧场是被那怪物袭击最多的牧场，它一定会来的”隆一说道。

    “话说，隆一大哥为什么也要在这里？这里有我们就可以了”小樱坐在一块石头上看着蓄势待发的隆一问道。

    “咳咳，虽然是这样没错，但是我也想看看那怪物”隆一尴尬的咳了两声说道。

    “咦，是这样么”就算没有香磷在，小樱也看出来隆一没说真话，不过无所谓，只要不影响自己就行了。

    就这样，小樱无聊的守株待兔着，不过雏田三人没有闲着。

    因为具备良好的侦查能力，他们三人被小樱派到牧场外海边巡视起来，只要一有发现就会点燃随身携带的炮竹。

    炮竹是在红州镇上发现有卖的，小樱想着通讯不方便，索性就买了几个。

    到了后半夜，依旧没有什么动静，牧场的牛都已经进入牛圈休息了。

    闲的比较无聊的小樱开始四处走动，海风吹的小樱有些冷了，走出牧场的栅栏，看到雏田在海边开着白眼警戒着。

    “雏田，休息一下吧”小樱看着雏田额头的汗说道。

    “小樱，没有关系。”雏田没有关闭白眼，头也没有回。

    “有什么发现么？”看到雏田这么努力，小樱问道。

    “没有，没有什么异常的东西”雏田看着海面回答道。

    “真是奇怪了，按照他们的说法，那怪物时常会骚扰他们，为什么我们从出发开始都没有见过那怪物出没”小樱看着月光下映射的海面自言自语的问道。

    “……”雏田也不知道怎么回话。

    若是那怪物就这么出现，小樱直接上去就是打，怪物现在却一直躲着不出来，小樱也不是什么侦查类型的，现在全靠雏田三人，这让小樱有些憋屈。

    “志乃和牙呢？”

    “他们在另外一边”雏田回答道。

    “嗯，我去看看他们两个有什么发现”说罢，小樱告别雏田去寻找志乃和牙。

    当小樱找到志乃时，志乃正在扒拉着几只虫子。

    “喂喂喂，志乃，你太让我失望了吧，研究虫子等任务结束你想怎么研究，就怎么研究，现在可是在任务期间”小樱脸不红，心不跳的批评着志乃。

    “不”志乃听到背后小樱的声音，转过身说道“我是在做侦查，我有一点发现，不过不太确定”

    “哦，是什么？”小樱没想到志乃有了发现。

    “你不觉得这个岛的环境很好么？”志乃说道。

    “废话，这还用你说，我也看的出来”

    “不”志乃推推眼睛说道“我不是指这个，来到这个岛后，虫子变得很活泼了”

    “这我也知道，这座岛上应该是有种能使生物生长的比较好的能量，在辐射着这里的生物，如果你想说的是这个的话就不用说了”小樱摆摆手说道。

    志乃有些无语的看着小樱，他确实想说的就是这个，不过……

    “这里不一样，这片区域没有那种情况，虫子没有那么兴奋”志乃说道“但是如果换个位置，虫子又会兴奋起来”

    “什么意思？”听着志乃的话，小樱不解。

    “意思就是说，比如，我站在这里，就能感到虫子的很兴奋”志乃接着往旁边走了几步“如果我站在这里，虫子就不会那么兴奋了，明白了么？”

    在志乃做了演示后，小樱明白志乃的意思了，若说虫子是受到这个岛上未知的能量而影响着，那么等于在这一片海滩上，有着那能量的辐射不到真空地带。

    这片真空地带分布在这片海滩上，若不是志乃的虫子，估计不会有任何人能察觉到这种情况。

    虽然小樱觉得岛上环境很好，根据伊势牛推测岛上可能有特殊的能量辐射着生物，但是也没有什么证据，小樱也没感觉这座岛上和忍界大陆哪里不一样。

    但是志乃虫子的反应渐渐坐实了这个岛上确实存在着某种能量。

    真是头疼，小樱也不是大蛇丸那样的研究天才，不知道从何入手，而且现在还不能确定这件事和怪物有关系，有可能两者没有任何关系。

    “志乃，你到处走走，把这片真空区域标志出来”既然没有怪物来，那小樱就做点现在能做的事情吧。

    “是要标出虫子没有反应的区域么？”

    “是的，大概把虫子没有反应的区域标出来，然后在去其他地方看看，有没有这样的区域，有的话也标出来。”小樱没有任何入手的地方，只有先找出来这些真空区域，看看有什么发现。

    待志乃把海滩上的真空区域标识出来，小樱看着这大大小小不规则形状的真空圈分布在海滩上。

    数了数，大概有二十多个，大的区域大概有三个人环抱起来那么大，小的也有两个人环抱起来那么大。

    “还有没？志乃”小樱看不出来这有啥不同的，问道。

    “这边没有了，更远处还有这种地方”志乃望着远方说道。

    “那行，既然怪物都没有来，我们两个把这种地方都围起来，让雏田和牙继续警戒着。”小樱说道。

    就这样，志乃和小樱开始忙碌起来，志乃用虫子分辨出来的真空区域用石头围了起来。

    当天色亮起，小樱擦了擦头上的汗，经过一晚上忙碌，大概有两百三百多个这样的真空区域，大小都差不太多。

    在海滩上，还有牧场里分布的都有，海滩上是最多的，渐渐延伸向小岛。

    小樱四人站在用土遁制作的高峰向下眺望着。

    “看出什么了么？”小樱问道。

    雏田摇摇头“看不出来，如果小樱说的那种能量真的存在，我的白眼看不到任何东西。”

    “啊，我也没有闻到什么特别的味道，是吧，赤丸”牙对着赤丸问道。

    “汪汪”

    “如果单看这些区域的分布，倒是有些像某种东西从海里爬向陆地的踪迹”志乃分析道。

    “确实有些像，我也是这样认为的。”小樱托着下巴说道“不过挖开地面，下面却没有任何东西，看来不是这样的。”

    “啊~~~~~一整夜都风平浪静的，我还以为会有很激烈的战斗呢”牙打着哈欠说道。

    “现在怎么办，队长”志乃问道。

    “唔~~~你们先去休息吧，据他们说怪物都在晚上出现，白天没有出现过，我再去拜访下这里的苏我村长”小樱说道从高峰上跳了下去。

    看来还要在打探下红州岛情报了，他们在这里生活了那么多年，一定有他们习以为常但是却不曾注意到的东西。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十章 津神和鸟居

    红州岛

    跟着隆一走在大街上，小樱恍惚间有种回到木业的感觉。

    各种早餐店，人来人往的，选了一个看起来比较豪华点的店面，隆一带着小樱四人进去了。

    “这里人可真多啊”牙看着饭店内人来人往说道“一点不像是一个海外孤岛”

    “这里一大部分都是外来人，他们本地人很少的，外来人基本上都是商人，不过一般情况没这么多人，只是这一段被怪物闹的都滞留在这里了。“隆一解释道。

    “吃过饭你们就跟着隆一大哥去休息吧”匆匆扒着碗里的饭，小樱说道。

    “需要我为你带路么？”隆一问道。

    “不用，我知道路，带着我的队友去休息下，好应对怪物”扒完最后一口饭，小樱放下筷子“我先走了，你们慢慢吃”

    小樱没有先去村长家里，来到了红州镇进来时看见的那个鸟居。

    围着鸟居转了两圈，拿出从志乃那里要来的虫子，把装虫子的瓶子靠近鸟居。

    虫子则在瓶子里来回不停地爬动着。

    看着虫子躁动的样子，小樱抬头打量着这个鸟居。

    从海边离开的时候小樱问志乃要了一个虫子，并向志乃讨教了如何分辨虫子兴奋的状态。

    小樱决定自己到处走走，看看有什么发现，首先就想到了这个看似腐朽的鸟居，这个鸟居的年代比村长都要老。

    虫子果然对这个鸟居有兴奋的表现，莫非这座岛上的能量是这个鸟居所散发的么……

    再次用查克拉渗透这鸟居的木头，感知着，过了半晌，小樱有些失望。

    就是普通的木头，没有什么异常，可是虫子为什么会觉得兴奋呐。

    一个翻身，小樱跳到了鸟居顶上，看着后面的红州镇发呆。

    现在小樱已经不会觉得这座小岛就是个普通的小岛了，之前没有证据，都是自己从只言片语分析的。

    但是昨晚上志乃的虫子已经坐实了之前的分析，他们本地人或许会知道，但是若真有什么大秘密苏我村长也不会给自己说的。

    咦，不对，我为什么要这么在意这座小岛的秘密啊，我只是来执行任务的，我干嘛要这么好奇。

    小樱猛然一愣，随后从鸟居上跳了下来，径直向苏我村长家走去。

    去tm的秘密，老娘帮你们解决完怪物就走，就算再大的秘密能有辉夜这个秘密大么。

    现在碰到问题了，就去问，不给说，呵呵，你们自己去解决吧。

    就这样小樱来到苏我村长家里，看着脸上带着期待的苏我村长“咳咳”两声。

    “春野樱队长，怪物解决了么？”苏我村长问道。

    “没有，昨晚上没有任何怪物出没。”小樱摇摇头说道“不过有几个问题我想了解下”

    “这样啊，什么问题，请说”苏我村长给小樱倒了一杯茶说道。

    “关于那个鸟居，那个鸟居是什么时候的产物？”小樱盯着苏我村长的脸说道。

    “你是说镇子门口的那个鸟居么？”

    “是的”

    “这个怪物有关系么？”

    ”有点关系，所以还请如实相告”有没有关系小樱也不知道，反正问就是了。

    “那个鸟居在我小时候就已经有了”苏我村长说道“大概是九十年前，他就是现在这个样子”

    “等等，九十年前！！！”小樱惊道“您现在多大！！”

    “呵呵，老夫今年一百零一”苏我村长说道。

    “一……一百零一岁”小樱张张嘴，看着苏我村长那苍老的面容，脑子有点乱。

    九十年前，那时忍界大陆还是战国时期，那他跟初代火影是同时期的人啊。

    还以为苏我村长最多也就比三代火影大一点而已，没想到他已经一百零一岁了。

    “不好意思，苏我村长，您接着说”小樱不自觉的用了敬语，小樱还没有见过如此高龄的人，不管是忍者还是普通平民。

    “没关系，当初伊势镇的人也是如此”苏我村长接着说道“关于那个鸟居我知道的也不多，从我记事起，那个鸟居就是现在这个样子，由于在外来人到来之前，我们这里是没有文字的，所以只是靠口头相传，中间肯定会有些误差。”

    “不要紧，但说无妨。”小樱竖起耳朵等待苏我村长的讲述。

    “嗯，那个鸟居，我们这里称之为太阳。”苏我村长说道。

    “太阳？”小樱满脸问号，怎么看那都是个鸟居，和太阳扯不上关系吧，也不是圆的，象形都做不到。

    “嗯，在我们这里，它就是象征着太阳，我们现在所享受的光明都是因为那个鸟居。”苏我村长喝了一口茶说道。

    “可是这好像和太阳扯不上关系吧”小樱接着说道“而且鸟居是神社的入口，你们这里连神社都没有，怎么会有一个鸟居单独在这里？”

    “是么？神社的入口，这我倒第一次听说”苏我村长好奇的反问道。

    小樱一阵头大，不想在这个问题上说什么了，话锋一转问道“津神是什么？”

    “津神啊！”苏我村长脸上露出怀念的表情“你是从哪里知道的？”

    “是隆一大哥跟我说的。”小樱说道。

    “隆一啊，第一个来我们这里的人，也有些年头了。”苏我村长说道。

    “可否详细告知一下呢”

    “其实我知道的也不多，我们这原来有个供奉津神的祭坛，不过你们外来人来后就把那个地方拆了盖房子了。”苏我村长摇摇头有些遗憾。

    “那你们为什么会允许他们拆掉？那里不是你们供奉神的地方么？”小樱觉得有些奇怪。

    “都是因为几十年前那场和现在一样的怪物导致的”苏我村长陷入了回忆“津神是我们这里一直供奉的神明，祈求保佑我们这里不受天灾，在我很小的时候，我们这里一直都有祭拜，日子过得倒也是风调雨顺的，可是自从那场灾难过后，村子里的人就再也不相信津神了，渐渐的就没有人去祭拜了，直到外来人到了这里，因为比较占地方，就把那里拆了。”

    小樱一阵无语，这里的人信仰也太随便了吧，要是前世的人都和这里的人一样，那些宗教早就消失不见了。

    “那鸟居为什么不拆掉。”

    “你懂什么，如果没有鸟居，就没有太阳了，我们这里将会是一片漆黑！！”苏我村长听到小樱的话，却出奇的反应如此之大，气呼呼的呵斥道。

    “好好好，不拆鸟居……”小樱看着一个一百多岁的老人被自己气成这样，连忙转移话题“我听隆一大哥说津神好像不是指神，是怎么回事？”

    “津神在我们这有两种说法，一种是指神，一种是指人，名字就叫津神，因为做过大贡献，被人供起来了”余怒未消，苏我村长气呼呼的说道。

    “总之就是传说当中的人物喽？”小樱问道。

    “对，是的，不管是哪一种说法，都不影响我们祭拜，不过现在无所谓了，现在除了像我这样上了年龄的人，村子里的年轻人都不知道这个曾经的祭拜的神了”说完，苏我村长有些唏嘘。

    “谢谢您啊，苏我村长，我该走了”小樱见苏我村长大概是真的只知道这么多，问也问出来更多的了。

    “津神，信奉为神明的认为我们是津神的臣民，信奉为是有大贡献人的人，认为他是我们的祖先，我只知道这么多了。”苏我村长突然严肃的开口说道。

    “嗯？我知道了，那谢谢您了”小樱站起身说道。

    “希望满足了你的好奇心后，能为我们红州岛解决麻烦，拜托了。”苏我村长突然向小樱稽首。

    小樱看苏我村长行这么大礼，忙向一边移去“您不用这样，今天问您的问题真的只是为了了解怪物，并非是满足我的好奇心，您放心，我们忍者接的任务一定会完成的。”

    “我代表红州岛几百人谢谢您了”苏我村长再次稽首。

    小樱看到连忙逃也似的出去了，开玩笑，一百多岁的人向自己行这么大礼是要折寿的。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十一章 生物进化的本能

    红州镇

    从村长家逃出来的小樱心情有点乱，虽然苏我村长知无不言，但是却没有得到多少有用的信息。

    本来因为发现那个鸟居有可能是神秘能量的源头而请教村长，但是苏我村长好像也不知道那个鸟居的来历。

    后来又扯到津神，好像和怪物也没有什么关系。

    不知不觉小樱又走到了那个鸟居旁边，一翻身跳上鸟居，坐在上面发呆。

    鸟居是太阳，这是个什么鬼说法，没有这个鸟居就没有光明了，怎么看都是个普通的鸟居啊。

    如果是苏我村长欺骗自己的，那他的演技也太好了吧。

    坐在鸟居上，小樱打量着这个鸟居，企图能找出一点不一样的东西。

    过了半晌，没想到还真让小樱给发现了，小樱在鸟居的木头上发现了几个小孔，细密的排成一排，被腐朽的外表所蒙混。

    那小孔的样子似乎不是虫子咬的，又接着找了找，小樱又发现一排细密的小孔。

    翻身一跃，跳下鸟居，凑近仔细看着鸟居那腐朽的外表，这一认真查看，还真让小樱看出了点东西。

    由于外表的腐朽，使得那些不易观察到的小孔被蒙混在其中，那些小孔密密麻麻的分布，组合起来就像是被什么生物咬过一样。

    这些孔也已经腐朽，若是不认真看这些密密麻麻的排列，还真会误认为是虫子咬的。

    看着这些咬痕，小樱觉得可以找牙帮忙看下了，说不定能推测出是什么东西咬的。

    不在迟疑，小樱向停在港口的船奔去，因为怪物是从海里出来的，为了及时应对，就直接在船上休息了。

    到了船上，踢了一脚睡得正香的牙，拎起起赤丸就走跑。

    牙睡得正香，被一脚踢醒，发现赤丸被小樱拐走，忙高呼“还我狗子”

    “没时间解释了，快跟我来”小樱头也不回的冲牙说道，现在小樱也被怪物的真面目勾起了好奇心了。

    这个岛上到处都充斥着浓浓的历史尘埃的味道。

    牙跟着小樱跑了一阵来到了鸟居面前，喘着粗气。

    “我说……呼……你也太能跑了吧，我都跟不上你，你不是体术型的吧”牙扶着鸟居说道“还有……到这里干嘛？这……呼……这里不是那个鸟居么”

    “别废话了，你看这里。”小樱指着鸟居上一处稍微比其他地方明显的牙印说道。

    “这里怎么了？”牙凑近看了看没有看出什么问题。

    “这里仔细看看，这里有小孔，密密麻麻的，排列起来就像是某种生物的牙印”小樱说道。

    牙睁大了眼睛仔细观察后惊奇道“还真的是，不过牙齿好小。”

    “怎么样，知道这是哪种生物咬的么？”小樱期待的问道。

    牙有些无语的看着小樱，说道“就一个齿痕这让我怎么分辨，有没有别的特征了？”

    “没了”小樱耸耸肩膀。

    “这和任务有关么？”

    “有点关系”小樱说道“我或许知道那个怪物是什么了，这个大概就是那个怪物留下的齿痕。”

    “这个齿痕么？看起来有点年头了，不是新的”牙看着那齿痕说道。

    “我知道，你还记得苏我村长说怪物不是第一次出现了么？”小樱接着说道“有可能这痕迹就是当时怪物留下来的。

    “呃，可是那怪物不是吃肉的么？他们啃这鸟居干什么？”牙奇怪道。

    “我刚才去拜访了苏我村长，打听了一些事情，关于这个鸟居。”小樱顿了顿“这个鸟居据苏我村长说，是被岛上的人供奉为太阳。”

    “太阳？”牙更加奇怪了“这哪里像太阳了？”

    “别急，听我说完，伊势镇的牛之所以好吃，是因为在这个岛上培养长大的，这你知道吧”

    “这我知道，这个岛不光是牛肉好吃，鱼肉也好吃，我从来没吃过这么好吃的肉，是吧赤丸”

    “汪汪”

    “问题关键就在这里”小樱严肃道“这个岛上或许有种看不见的能量在影响着生物的生长，所以会变得如此好吃，之前只是推测，但是昨天晚上志乃的虫子证实了，这个岛上确实有种奇特的能量，并且这个鸟居就是那股能量的来源。”

    “这……这怎么看都是普通的木头啊”牙对着鸟居嗅了嗅说道。

    “是啊，不过让我确定下来的是苏我村长说的话和这齿痕。”小樱抚摸着鸟居说道“苏我村长说这鸟居是光明，若是没有了这鸟居，就会陷入黑暗，原先我并不太懂为什么苏我村长会这么说，直到我发现了这些齿痕。”

    “这齿痕和鸟居有关系么？”

    “大概有些关系吧，只是我的推测，如果这鸟居真的是那股神秘能量的来源，可能就会吸引那些怪物去啃噬，如此一来，苏我村长说这鸟居是太阳大概就能理解了，因为鸟居能量辐射这座岛的关系，使得这一带的生物长势非常的好，为岛上的居民提供了丰富的食物，但是由于这座岛没有文字，所有事情都是口述相传，渐渐的就把鸟居比作太阳，如同太阳一样不可缺少的东西，一代又一代人的口述，最终变为苏我村长说这个鸟居是太阳的说法”小樱细细的把这两天来的所见所闻整理出来。

    “所以，这个齿痕是那怪物留下来的了”牙不确定的问道。

    “有这种可能，毕竟，生物最原始的本能就是进化。”小樱说道“你看出来这是哪种生物了么？牙”

    “唔……不好判断，这种齿痕我未曾见过，若是能回村子里翻翻家里的书籍说不定能有发现”牙又看了看那些痕迹说道。

    “现在没有这个时间了，大概是属于那种生物类型你能判断出来么？”小樱有些失望。

    “看这些孔的大小，和千本差不多了，排列非常密集，从齿痕的排列方向看，和犬类生物差不多，但是犬类生物没有这样细的牙齿。”牙挠挠头说道。

    “海洋中有这样的牙齿的生物么？”小樱想到那怪物最早是在海中出现的。

    “海中的生物我不太了解，但是齿痕的分布确实犬类的，这个是可以肯定的”牙说道。

    “有没有这样的两栖生物？”小樱问道。

    “两栖生物？大概没有吧”牙不确定答道。

    “好吧你在仔细想想，时间还很多，这鸟居上还有很多这样的齿痕，对了，有可能是夜行生物，你想想有没有符合这些特征的，我在去转转”小樱想去看看这里原来祭坛的地方，虽然拆了，不过或许可能会发现点什么。

    小樱又去船上了，这次小樱准备带着雏田去，白眼说不定可以看到些什么。

    虽然打扰了雏田休息了，不过这也是任务，没有办法。

    当小樱来到船上的时候，雏田和志乃已经醒了，正准备下船。

    “咦，你们醒啦”

    “嗯，小樱拉着牙就走了，是不是发现怪物了？”雏田问道。

    “哈哈，没有没有，不好意思吵到你们了”

    “没关系，小樱不是也一直没有休息么”雏田对小樱笑了笑。

    “没办法，谁叫我是队长呢。”说着从忍具包里掏出一个瓶子抛给志乃“你的虫子，还给你，多亏了你的虫子，有了点发现”

    “啊，既然你们醒了，那就跟我到镇上转转吧，正好我也把收集到的情报告诉你们”小樱说道。

    “好的，小樱，那走吧”雏田道。

    志乃收好虫子，从船上下来，跟在小樱后面向城镇走去。

    路上小樱把苏我村长说的话，还有自己的发现和推测和志乃雏田又说了一遍。

    “所以，我们现在是要调查津神么？”志乃问道。

    “对，虽然不知道和怪物有没有关系，但是多知道些这座岛上的情况，总能推测出有用的情报”小樱信心满满的说道。

    显然对今天如此机智的自己感到很满意，所以小樱膨胀了。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十二章 苏我村长的拒绝

    红州岛

    当小樱带着雏田志乃在红州镇四处打听一番后终于找到了原先祭坛所在的位置。

    这里被一座漂亮的房子所占领，大门敞开，里面人比较少，不知道是做什么生意的店面。

    看着那四层楼高的房子，牌匾上写着“红州茶屋”

    “走吧进去吧”小樱看着里面说道。

    “等等，小樱，这里好像不是我们应该来的地方”雏田脸色红红的说道。

    “嗯？为什么？雏田”小樱转过头问道。

    “因为……那个……是……是……”雏田红着脸扭扭捏捏半天没有说出个所以然。

    “这里是游女的所在里”志乃突然出声说道，不过声音中也有些许尴尬。

    “游女？那是什么？”小樱第一次听到这个词，不是太了解。

    “咳咳……这里是一家风俗店”志乃只好再次说道。

    “哎？？？”小樱看看那个牌子上明明写的是茶屋啊，怎么变成风俗店了。

    风俗店小樱也不是没见过，跟随自来也的时候就见过不少，可是那种店一眼就能看出来。

    这个茶屋环境儒雅，清淡，看起来跟风俗店扯不上关系啊。

    “咳咳，是的，这里是比较古老的风俗店。”志乃接着说道。

    小樱无语的从大门处看了看里面，说道“那雏田你用白眼看看这座房子四周，找找看有没有什么比较特别的东西。”

    “嗯”雏田打开白眼，不过刚打开，脸色瞬间变得通红，然后白眼就关闭了。

    “怎么了？雏田？”小樱见状忙问道。

    “没……没什么”雏田好一会才恢复过来，脸色依旧通红“我继续”

    小樱看着雏田这样猜测八层雏田看到了不该看到的东西了，没想到大白天的竟然也有人干那种事。

    其实现在红州岛受限于出海的问题，被困在岛上的商人没有事干，岛上的娱乐又少，就会去光顾这个茶屋，这些商人大多手里有钱，这些天茶屋简直赚翻了。

    “没有什么特别的，找不到有类似祭坛的残留建筑”雏田关闭白眼说道。

    “嗯我知道了”小樱虽然心里有所准备，但是还是不免有些失望，现在就看牙那边能不能判断出是什么生物了。

    “先回去在休息下吧，晚上还要继续，我去找找牙，看他那边有什么发展”小樱不带二人说话就先走了。

    来到鸟居这边，牙还在认真的观察着。

    “想起来这是什么了么？”小樱问道。

    “不行啊，完全没有能和这牙印重合的生物”牙挠挠头苦恼的说道。

    “唔~看来或许是从未在忍界大路出现过的生物了”小樱说道“那你来分析下，为什么我们这两天没有碰到过怪物”

    “或许……是因为害怕”牙说道“动物相对人来说要敏感的多，或许是因为我们在这里，所以他们没有出现。”

    “嗯，倒是有这个可能”小樱赞同道“不过这样下去我们找不到它们，等我们一走，他们又出来了，这样完不成任务了”

    “那我们能不能用这鸟居上的木头把它们引出来。”牙说道。

    “可是我们不走那怪物也不会出来的”小樱无奈说道。

    “那就把这鸟居拆了，搬到海边，我们远一点地方隐蔽。”牙建议道。

    “苏我村长是不会同意的”小樱摊摊手。

    “那就只能慢慢等了，既然是盯上了这个鸟居，总会露面的”牙打着哈欠说道“正好，也就趁着这个任务当放假了。”

    小樱有些无语，虽然这样也不错，但是本着负责的态度，小樱不想这个任务拖太久。

    没办法，先找苏我村长商量一下吧。

    兜兜转转又回到了村长家里，不过苏我村长却没有在家，小樱一个翻身就进入了村长家的院子。

    小樱来了两次苏我村长家里，发现除了苏我村长在没有其他的人了。

    小樱曾问过隆一，隆一说村长的家人都已经不在世了。

    小樱溜进苏我村长家并不是想偷什么东西，和苏我村长的两次谈话总感觉有隐瞒着什么东西，但是表面上却让人挑不出什么。

    进入到院子里，小樱一个房间一个房间的看过去，都没有发现什么异常，只是普普通通的房间，会客厅卧室茶水间。

    当小樱打开最后一个房间后，终于看到了一点不一样的东西。

    这个房间空荡荡的只有一张矮桌靠墙放着，桌子上摆放了很多雕刻。

    小樱走到桌子前这才看的仔细。

    “这……这是供奉台”看着整整齐齐排列的雕刻，和摆放，小樱一眼就看出了这是一处供奉台。

    不过这些雕刻却比较奇怪，三个只能称之为圆木桩子的雕刻却在最上位，上面分别刻着“天”“高”“神”除了这些在再无其他的修饰。

    而在这三个圆木桩下位是两个面容模糊不堪的人型雕刻，在往下是十二个雕刻，有男有女，同样面容也是模糊不堪。

    这些雕刻的木头也都有些年头了不是新木，打量了下这个房间，除了这一处供奉台上的雕刻再无外物，这有点不对劲，除非这个桌子不是供奉台。

    凑近仔细观察着这些雕刻，距离稍远一些能看出来面部，却看不清长相，但是凑近看却又模糊不清，这雕刻的师傅也是好手艺！

    “你在这里干什么！”

    一个阴沉的声音从小樱身后传来，小樱悚然汗毛直立，想也没想掏出苦无，转过身向后暴退。

    但是房间不大，小樱飞身一跃，脚底附上查克拉吊在屋顶，看着突然出现在自己身后的人。

    不过当小樱看清身后的人后，更是大吃一惊，那人不是别人，正是苏我村长。

    小樱依旧不放松警惕，本来自己是偷偷跑进来的，警惕性不差，寻常忍者绝无可能无声无息的接近自己，但是没想到苏我村长竟然能无声无息的接近自己。

    如果按照这样算的话，苏我村长的实力跟自己绝对不在一个次元。

    汗水顺着小樱的额头滴了下来，这一刻，小樱甚至想立马掉头就跑。

    这个苏我村长果然之前都在伪装而已，可是为什么没有感觉到他有查克拉反应？

    “你是怎么进来的？你在这里干什么”苏我村长又开口说道，声音又变为第一次见到时那有些贱贱的样子。

    “你是如何靠近我的？”小樱握着苦无，只要看见情况不对就立马逃走。

    “喂喂，小鬼，你擅自闯进我家，不道歉就算了，怎么还质问我？”苏我村长顿时吹胡子瞪眼。

    “我想找你谈点事情，你不在家，我就进来看看了。”小樱握着苦无的手渐渐渗出汗水，苏我村长越是这样，越让小樱感到害怕。

    “哼，难道你们所谓的忍者就是指偷偷摸摸闯进别人家的职业么？”苏我村长不忿说道。

    “当然不是，因为比较着急，所以冒失闯进您家里，真的很抱歉。”

    “我怎么没看见你有感到抱歉的地方”苏我村长指着小樱还握在手里的苦无说道。

    “实在不好意思”小樱收起苦无，但是却没有从房顶下来，依旧倒挂在屋顶说道“你是怎么接近我的？”

    “怎么接近你的，就这样走过来的有什么问题么，我看你在这看得挺认真的，走过来你都没有发现。”苏我村长说道“你先下来吧，你刚才不是说有事情要找我商量么？”

    小樱有些犹豫问道“这里是什么地方？”

    说着指了指下面的那些雕刻。

    “哈~你就是为了看这些东西啊”苏我村长有些好气“这是我祖先的雕刻，在我小时候就有这些雕刻了，这里是供奉祖先的地方，你们那片大陆应该有这东西吧，我听隆一说的”

    “祖先？”小樱有些了然，随后从屋顶下来了。

    “跟我来吧，这里不是说话的地方”见小樱下来，苏我村长走了出去。

    “难道是我想多了？”小樱看着走出去的苏我村长，脑海里回荡着苏我村长那句阴深深的语气。

    算了，先看看情况再说吧，有可能是昨晚自己一夜没睡，感知下降了也说不定。

    小樱心里安慰着自己，跟着苏我村长来到那间十叠左右的和室。

    ---------------------------

    “什么！！这绝对不行”苏我村长急促的拒绝道。

    “可是若是这样耗下去，那怪物有可能不会露面，如果不露面就没办法帮你们解决问题”小樱解释道。

    小樱提出要从鸟居上取些木头，然后引诱怪物现身，果不其然，被苏我村长一口回绝了。

    “怪物不出来，那你们就在这里呆到怪物出现为止，吃喝我们都管了，鸟居是绝对不能动的”苏我村长态度坚决。

    “可是岛上还有很多伊势镇的商人平民在，而且如果时间太长，伊势镇的牛肉就要断货了”小樱企图用和他们合作的伊势镇作为要挟手段。

    “不行，绝对不行，如果是这件事的话，请回吧，其他任何事情都好说，唯独这件事不行”苏我村长说道。

    “那你知道为什么怪物啃噬那鸟居么？”小樱突然问道。

    “这……我不知道”苏我村长口吃了一下说道“那是为什么？”

    果然是知道的，小樱听的明白，苏我村长刚开口说了一个字，就连忙改口，看来他是知道的，这么说就愈发证明了那股力量的存在。

    “我也不知道，但是我发现那个鸟居上有很多牙印，我猜测那或许就是怪物的牙印，所以才会出此下策”小樱说道，既然苏我村长装的不知道，自己也不会先提出来。

    “胡说，几十年前那场灾难根本没有怪物去啃噬那鸟居，这我是知道的，你的推断毫无根据”苏我村长立马驳回了。

    “哎？不是么？”小樱听到苏我村长这么说愣了愣。

    小樱冷静下来已经不想去推测苏我村长的实力比自己还要强，据牙所说，那怪物是察觉到自己等人不好惹才潜伏起来，若是苏我村长真的那么强，还会有怪物么，还会去请自己等人来解决么。

    不过小樱有些想不通，本来小樱以为苏我村长是为了守住鸟居的秘密，才不同意，可是苏我村长却说几十年前没有怪物啃噬……

    那这些牙印从何而来，不对，有可能是苏我村长在欺骗自己，小樱再次后悔没有带香磷来，没想到会碰到这样麻烦的事情。

    不过若是苏我村长欺骗自己也没有什么好处，起作用的是鸟居的木头，即使取上一些，也不会碍事。

    “千真万确，那些怪物当时只是在海上作祟，没有上过岸，就这因为这样，我们才逼不得已吃牛的，若是上岸，那我们早就被那怪物杀死完了”苏我村长信誓旦旦的说道。

    小樱盯着苏我村长看了一会说道“那好吧，打扰了，我先告辞了”

    虽然小樱肯定那些怪物的目标是鸟居，但是苏我村长却不松口，小樱也是没有办法，只有看看有没有其他办法。

    看着小樱离开，苏我村长松了一口气，在和室闭眼静坐，随后站起身，到旁边的摆放有雕刻的房间去了………

    从苏我村长家走出已经下午了，找了个餐点店要了些牛肉开始吃了起来。

    不知道为什么，小樱想起供奉台上的雕刻，有些怪异的感觉，好像有些什么事情被遗忘了。

    仔细回忆着那些雕刻，小樱心里有些抓狂，到底有什么遗漏了。

    雕刻……雕刻……“天”“高”“神”……模糊的面容……

    ……

    ……

    突然小樱瞳孔微缩，终于想起来哪里不对了，那三个圆柱上刻着“天”“高”“神”，可是苏我村长说那些雕刻却是他很小的时候就有了。

    可是这座岛上的文字是知野城主发现后才有的，那些圆柱上的文字是怎么来的？

    当时太紧张了，竟然忽略了这个，这么说，这个岛上很久之前是有文字存在的。

    如果这样的话，那……这座岛上的历史被人刻意抹去了。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十三章 被耍了

    红州岛

    小樱吃过饭就上船休息了，一夜没睡，这又折腾到下午了，精神上有些扛不住了。

    不管这个岛上有什么秘密，先休息好了再说。

    两眼一闭小樱就呼呼大睡起来，等在睁开眼睛时已经是满天繁星了。

    伸展伸展身体，小樱从船上的房间走了出来，发现有一人站在门口。

    是达雄。

    “我觉得你的部下都要比你称职，你真的是忍者么”达雄看着揉着眼睛的小樱咬牙切齿的说道。

    撇了一眼达雄，小樱没有吭声，越过他向船下走去。

    “因为木叶的忍者在忍界口碑还是不错的，我才建议城主委托给木叶忍村，现在看来我当初的建议是错误的。”达雄没有在动手，只是恨恨的说道。

    “随便你怎么想，你不来打扰我就行了”小樱留给他一个背影，直奔牧场。

    来到牧场，隆一依然如昨天一样守在这里。

    “隆一大哥，其实你不用在这里，有我们就行了”小樱看着隆一那么敬业有些过意不去。

    从这两天侧面的了解，或许那些怪物对武士有一定的威胁，但是对小樱却没有丝毫威胁，现在怪物一直躲着不出现，小樱也没有太好的办法，所以就有些怠慢了。

    “不要紧，这也是我们的事情，理应出一份力的”隆一一丝不苟的说道。

    “他这话什么意思，嫌弃我出工不出力么”小樱心里暗暗诽谤。

    “隆一大哥是不是觉得我怠慢了任务”有什么说什么，小樱对隆一印象还不错。

    “哈哈”隆一笑了两声看着小樱说道“没有的事情，虽然我对忍者了解的不多，但是也知道忍者和武士不一样，忍者有各自擅长的忍术，这和武士只有剑术不同，现在怪物没有出现，大概用不到你来出手”

    “隆一大哥能理解就好”小樱看隆一说的不像假话“可是有人就不这么想，总感觉我在消极怠工。”

    “你是说达雄吧”隆一问道。

    “是啊”

    “其实达雄他是知野城主的孩子，知野达雄。”隆一说道。

    “哼哼，想想也是。”小樱听到后也没有什么表情，就算是大名的孩子，在小樱面前也不好使，小樱又不是这个世界的人，在高武的世界，只有实力才是根本，可是若是这个世界的人就不一样了，在这个世界，人们普遍认为忍者的地位不高，即使忍者比自己强大无数倍，很奇怪的现象。

    “其实他身为城主的孩子，压力比谁都大，因为他早晚有一天会接手伊势镇，一直以来他都在严格的要求自己，对待周围的人也严格要求，所以他才会那样”隆一说道“不过因为太年轻了，不懂得变通，倒是得罪了不少人，他也没有恶意，他只是想努力把自己变为一个合格的城主。”

    “呵呵，知野城主有孩子挺晚的啊。”小樱说道。

    “你……的关注点还真是不一样”隆一被小樱的话噎了一下，不过随后说道“知野城主其实早先也和城主夫人有过孩子，但是都夭折了，后来是来到红州岛养胎后才顺利生产下一子，就是达雄，达雄是在红州岛出生的”

    “好吧，我其实就是感慨一下而已。”小樱没想到隆一竟然会这么八卦，果然人不可貌相。

    “其实我希望你不要对达雄有什么看法，他会成为一个好城主的”隆一最后说道。

    “哈哈，我还不至于和一个小孩子置气，怎么说我也是木叶的中忍。”小樱指了指头上的护额。

    “所以这也是我所佩服你的地方，据我所知忍者这个年龄能成为中忍的都是佼佼者。”隆一真诚的说道。

    “嘿嘿”小樱嘿嘿一笑，这么直白的夸奖让小樱有点不适应“我去看看他们”

    说完小樱一溜烟跑了。

    来到昨天的海滩，首先找上志乃，貌似志乃的虫子似乎在这个地方更管用一些。

    “志乃，怎么样，有什么发现？”小樱也就随便问问而已。

    不过没想到志乃却真的给出一个不一样的发现。

    “发现倒是有一个，我目前正在确认，昨天晚上的真空范围不见了”志乃说道。

    “什么！！不见了？”小樱惊道。

    “没错，今天虫子在昨天真空区域的状态都保持着亢奋，所以……”志乃没有往下说了。

    “那昨天所有画的范围都一样么？”小樱连忙问道。

    “其他地方还没有确认，但是这里的是这样的。”志乃说道。

    “怎么会这样？”小樱不解“现在去其他地方看看，走”

    于是小樱带着志乃去了昨天用石头围起来的真空区域，一直到牧场里面，所有的真空区域全都不见了。

    “怎么回事”隆一看小樱匆匆返回，在牧场转了一圈就坐在草地上眉头紧皱。

    “可能有线索了”小樱说道“那些怪物昨天大概就在这里，在昨天围起来的圈内”

    “是吗，但是昨天不是向下挖掘也没有见到有什么东西？”隆一疑问道。

    “我想想”小樱闭上眼睛，思考起来。

    根据今天白天得出的结论，昨晚之所以会出现真空区域是因为那怪物在吸取能量，那些怪物的最终目的是啃噬鸟居。

    今天这些真空区域的消失就是证明，那怪物今天不在这里，可是为什么昨天却没有发现，即使向下挖掘也没有见到，莫非是因为昨天挖的浅了？

    就在小樱思索的时候，牧场里跑过来一个人影，待那人跑进来发现是达雄。

    此时达雄双手撑膝，喘着粗气说道“快……呼……快……”

    “不要急，慢慢说，出什么事了”隆一说道。

    “快点……快点去码头，有一艘……有一艘商船……要出海。”达雄断断续续的说道。

    听到这话，小樱对志乃招呼一声，向码头奔去，志乃见状跟在后面。

    “不用把牙和雏田喊来么？”志乃跟在小樱后面问道。

    “不用，让他们两个继续在那里警戒，比起他们两个，你的虫子在这座岛上更有用”小樱解释道。

    当两人来到红州岛码头的时候，这里灯火一片通明，人来人往。

    “为什么不让我们走，怪物已经两天没有出现了”

    “你们就是这个态度么？等回到伊势镇我会上报给城主大人的”

    “那一艘船都已经走了，凭什么不让我们走，怪物已经不会在出现了”

    “你知道这些天耽误我们赚了多少钱么，你就算当一辈子守卫你也赔不起”

    “…………”

    “…………”

    看着乱哄哄的码头，小樱拨开人群，走到了被船上守卫把守的码头里面。

    “咦，为什么他们可以进去？”

    “喂小鬼，你是谁”

    “……”

    “……”

    商人们看到小樱志乃进了守卫把守的码头顿时矛头又指向了他们。

    看着乱哄哄的商人，小樱一阵气恼，真是一群要钱不要命的家伙。

    也不想跟他们多说什么废话双手结印，按在地上

    “土遁-土流壁”

    顿时土做的的墙壁从地下升起，围成一个圈，把那些商人都困在里面了，那些烦人的声音顿时都不见了。

    土流壁不仅可以作为防御，也可以困敌。

    “小樱，你这样做是会被投诉的”志乃有些汗颜的看着小樱一言不合就开大。

    “管他呢，谁爱投诉谁投诉，嘁！！”小樱不屑的说道。

    看着霸气侧漏的小樱，志乃有些无语。

    “真是谢谢你啊”其中一个守卫感谢道。

    “不用客气，说说怎么回事？”小樱说道。

    “糟糕，不好，忍者大人，有一艘商船趁我们不注意已经开离码头了，城主大人让我们过来就是为了防止被困在岛上的商人贸然驶离”守卫急忙说道，语气焦急万分。

    “他们向哪个方向去了？”小樱问道。

    “那里”守卫对着海上一指。

    “好，我知道了，你们继续在这里守着，不要让人在过来了”小樱转头对志乃说道“走吧，我们去找找看，说不定就能碰到那怪物了。”

    “影分身术”

    小樱分出三个影分身后就冲向大海了。

    志乃紧跟着在后面也冲了出去。

    ---------------------------

    此时，另一边，海上一艘豪华的商船灯火通明的在海上行驶着。

    一个衣着华丽的胖子坐在餐桌上，周围同样都是衣着华丽的人。

    “哈哈，我就说没事吧，那怪物两天了都不见踪影，一定是撤走了。”那胖子说道。

    “就是说么，我看就连那怪物都是伊势镇自己编的，不就是为了提高价格么”另一个武士头的胖子说道。

    “只是过来游玩几天，竟然被拦在这里了，不过这原产地的牛肉比伊势镇的还好吃”胖子接着说道。

    “我看伊势镇就是想垄断牛肉，才编造了这么一个谎言，不如我们也和红州岛合作，击垮伊势镇，竟然让我们在这里困了这么久”武士头提议道。

    “嗯~是个好主意，各位怎么看”胖子问道。

    “没意见”

    “伊势镇太欺负人了，该给他们个教训了”

    “赞同”

    “…………”

    “…………”

    一群人在这艘豪华的商船上高谈阔论着，却不知道，船上已经多了一些不速之客。

    --------------------------------

    小樱在这片海域已经搜索到后半夜了，却还是没有见到船只的丝毫踪迹。

    “不应该啊，按理说，时间没过多久，不会跑多远吧，怎么一点踪迹都没有？”小樱看着风平浪静的海面有些眉头紧锁。

    “小樱，发现了”志乃从远处跑来说道。

    “发现了？在哪里？”小樱急忙问道。

    “只有这个了”志乃拿出一面被撕咬的破烂旗帜说道。

    “这是？”

    “这应该是那艘商船的旗帜，这些咬痕都还很新”志乃说道。

    “商船呢？”小樱要的不是旗帜。

    “我想……大概……已经沉没了吧……发现旗帜的附近什么东西都没有。”志乃默默地说道。

    “呃……”小樱到口的话却说不出来。

    这大概是第一次任务遭到挫折吧，小樱心里有点堵，以前不管什么任务，不管敌人多强大，能不能完成，都不会让小樱感到挫折。

    可是这群怪物让小樱首次感到了挫败感，空有实力，却始终打不到人，那怪物根本不跟你正面刚，滑的跟泥鳅样。

    看着微微有些发亮的海平面，又是一夜过去了。

    “回去吧，把这个交给守卫，挂在码头，我想那群商人应该会老实许多了”小樱拖着疲惫的身体向伊势镇回归。

    这次，用偷的也好，一定要拆了那鸟居。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十四章 未知的恐惧

    红州岛

    当把被困在土墙里的商人放出来后，那些商人叫嚣着要投诉小樱，这些商人大部分都是火之国的。

    真正伊势镇的商人根本不会去闹着要走，他们以前都是伊势镇的渔民。

    小樱拿着那个破烂的旗帜找到了牙，两人又去了鸟居旁边，看着对比着齿痕。

    “看来是的了，两个齿痕一模一样”牙说道。

    “现在我们要怎么办，小樱”雏田担忧的问道。

    小樱沉思片刻说道“今晚行动，我在和苏我村长交涉一下，由我来布置，你们晚上不要去海边了。”

    “你是想把这个怪物引出来么？”牙问道。

    “没错，昨天得到情报后就该这么做了，不能在这么耗下去了。”小樱斩钉截铁的说道。

    小樱说完就要走，突然想到了什么对着三人说道“你们尽可能的向周围的牧场借点牛集中到海边那个牧场，跟他们讲是为了替他们解决怪物的，若是不借，就说是苏我村长的命令。”

    “嗯，我明白了，你放心吧”牙说道。

    再次来到苏我村长的家里，小樱没有提要拆鸟居的事情。

    鸟居是要偷偷拆的，若是一直跟苏我村长提出，那会让他又警惕心派人把守的，现在鸟居作为进入红州镇的大门，并没有人看管。

    小樱是要和苏我村长谈谈今晚的行动，希望苏我村长把岛上的人都集中起来，防止今晚的行动遭到误伤，然后就是向周围牧场借牛，把牛集中在海边的牧场。

    这样做一个是方便小樱偷拆鸟居，一个是为了吸引怪物。

    果然，只要不是拆鸟居，苏我村长答应的都很爽快，看着爽快的村长，小樱不敢想象知道真相后的他会怎么样，再说拆了鸟居又不是说没有了，用完再还回去么，只要那群怪物啃的不够快，大概还有剩的。

    从村长家出来，小樱在这座岛上闲逛起来，这座小岛不算大，红州镇大概占了小岛的四分之一，剩下的四分之二是牧场，还有四分之一是没有人迹的山峰。

    现在这个山峰最高处正好可以全览全岛，镇子里人们已经开始忙碌起来，显然是接到村长的通知，今晚要有战斗发生，另一边雏田牙志乃也正赶着牛向那个里海边最近的牧场走去。

    这两天岛上的所有的谜团都一直都围绕在那个鸟居上面，说是围绕在鸟居上面也不太准确，应该是搭建鸟居的木头上面。

    那种木头无论是小樱还是雏田，牙，志乃都没有感到有什么异样，但是却从侧面的种种证据，证明着，这个木头散发着某种奇特的能量。

    这种能量似乎对生物的生长有着莫大的作用，可是为何人却感性不到，而动物却能感应到呢……

    等今晚解决了那些怪物后，自己偷偷的截留一块应该不要紧吧，嗯，就这么决定了。

    其实这个岛上透着怪异的事情不止是那木头，苏我村长一个普通人能悄无声息的靠近一个全面警戒的忍者。

    小樱虽然感知不如香磷，但是也不会随便让一个普通人靠近而毫无察觉的。

    而苏我村长在小樱的感知下，真的只是一个普普通通的老年人，没有任何修炼过的迹象，小樱曾一度以为苏我村长的实力比自己高了不止一个层次。

    但是若苏我村长真有那么高的实力，解决怪物根本不在话下，若想隐瞒这个岛的秘密，根本不用冒着暴露的风险请忍者过来，所以小樱又否定了这个推测。

    还有苏我村长家那间屋子里供奉的雕刻，在知野城主没有发现这个岛之前，这里是没有文字的，但是那三个刻着“天”“高”“神”的圆柱却是在苏我村长小时候就存在了。

    是谁要刻意抹去这座岛的历史，“他”究竟是想隐瞒着怎样的历史……

    想到这里，感觉一切都有些扑朔迷离……

    用土遁给自己做了一张床，小樱准备在这里睡一觉。

    ……

    ……

    当小樱醒来时，已经夕阳西下了，看着红红的晚霞，小樱站起身，活动活动僵硬的身体。

    看着小镇上已经没有人烟的街道，和海边牧场那一群一群的牛，小樱满意的点点头。

    “该干活了，不知道雏田他们在哪里”小樱向山下跑去。

    来到鸟居这里，发现三人围坐在这里。

    “你们都在啊，干活了”小樱一看正好。

    “喂，你今天跑哪去了，一天都不见你”牙顶着一双熊猫眼不满的问道。

    “睡觉啊，今晚要干活了，难道你们不休息么？”小樱奇怪的看着三人问道。

    “……”

    “……”

    “……”

    此时三人心中有些想哭，甚至想暴打小樱一顿。

    “雏田，你看下附近有没有人？牙，志乃，你们……算了，你们也一样。”想了想，移动鸟居自己一个人就可以了，完全不需要他俩帮忙。

    “土遁-偷窃之术”

    瞎编了一个名字小樱双手接触地面，把查克拉释放到地下，企图通过控制鸟居下面的泥土来移动鸟居。

    “……”

    “……”

    “咦，不对”小樱一惊，停止了释放查克拉。

    “怎么了，小樱”牙看着小樱停止了动作问道。

    小樱没有回答牙的话，愣了一会，打开百豪之术，然后再次双手按地，释放查克拉。

    渐渐地，小樱脸上的凝重的表情变为惊恐。

    “这不对！！这个东西不是鸟居！！”小樱一屁股坐在地上看着屹立在大地上类似于鸟居的建筑。

    “冷静，小樱，发生了什么事情？”志乃过来问道。

    “雏田！你用白眼看看这个建筑的地下！”小樱对雏田喊到。

    “啊，是，白眼！”雏田向地下望去，渐渐的雏田脸上也露出了震惊的表情。

    “喂，到底是怎么回事啊”牙不耐烦的问道。

    “这……这个东西”雏田咽了咽口水艰难的说道”这个东西埋藏在地下的部分看不到头！！！”

    “什么！！！”

    “什么意思！”

    “意思就是说，现在露出在地面的只是这个东西的一小部分。”小樱喃喃自语“埋藏在地下的这个东西的根部很深很深。”

    “没有错……我的……白眼看不到底”雏田努力的向下看着，但是脸上的表情依旧凝重。

    “这，这是怎么回事？这东西难道不是鸟居么？”牙敲了敲这东西。

    “恐怕不是”小樱苦笑道“我们好像被它的外观欺骗了，没有哪个鸟居的根部会有那么深。”

    “那这是个什么东西？”牙嗅了嗅问道。

    “你问我，我怎么知道，雏田你知道么？你们家族的书籍中有记载这样的东西么？”拍拍屁股站起来向雏田问道。

    “这……我不知道，我想应该没有吧”雏田想了想说道。

    小樱又仔细看了看这个玩意，在知道这东西不是鸟居后在仔细查看后发现，这东西还真的和鸟居有些差别，只是被那腐朽的外表遮掩住了。

    “现在任务怎么办？”志乃问道。

    “这……”小樱有些不确定了。

    未知的才是最恐惧的，如果这个鸟居只是漏出来的一小部分，如果这个鸟居其实是活的，那么这个生物一定大的惊人。

    小樱在用查克拉感知到那深不见底的根部后，浑身上下被恐惧所包围，这是自小时候那次面临死亡的威胁后第二次。

    这次是对未知的恐惧。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十五章 海狼

    红州岛

    怎么办！

    小樱知道不能在这么拖下去了，没时间去慢慢研究这个玩意究竟是个什么东西了。

    “雏田，志乃，牙，你们站远一点，我直接把这上面一部分切掉”小樱豁出去了。

    “小樱……没问题么……”雏田担忧的看着小樱。

    “有问题也得上了，放心吧，我会保护好你们的”小樱转过头对雏田露出一个笑脸，只是笑容有些苦涩。

    “岚遁分身”

    小樱先分出一个岚遁分身，以防有变化，随后手指迸发岚遁激光向鸟居的两个柱子切去。

    现场一道蓝白色光芒闪过，岚遁激光无声无息的划过鸟居的木头。

    小樱已经打开百豪之术，戒备着可能会出现的异动。

    时间一分一秒的过去，等了好一会，没有出现任何异象，小樱微微松了一口气，走向鸟居。

    小樱切割的时候以水平切割，若是不以外力触碰，是不会倒地的，这也就是坐桩。

    轻轻一推，这个鸟居样建筑轰然倒塌，小樱往切口看去。

    切口整齐，和一般的树木没什么不一样，从切口看去，里面的树芯完好，和腐朽的外表形成了鲜明的对比。

    “什么事也没有发生嘛”牙上前看了看。

    “呼，还好，没有发生最坏的情况”小樱捏了一把汗，要是突然跳出来个大家伙出来，小樱都准备带着三人跑路了。

    不过从切口看来，这玩意不属于动物，依旧是植物类的。

    “走吧，我们把这东西抗到海边”小樱上前抗住一角，对牙说道。

    牙雏田志乃一人抬起一个角就向海边移去。

    “这玩意好沉啊”牙抱怨道“外表都已经腐朽成这样了，没想到竟然这么沉。”

    “不要说话，先把这东西抬过去，我们在找个远点的地方躲起来，不要离那么近，等怪物全部都出现后我们在过去。”小樱抬着鸟居说道。

    “呼呼……”

    四人就这样悄无声息的抬着这个大家伙一路奔向海边牧场。

    来到牧场的时候，没想到隆一竟然也在这里，小樱看到隆一一阵头大。

    “你们……这是”隆一惊讶的看着小樱一行人跟做贼一样扛着一个平倒下的鸟居“这……这不是红州镇的鸟居么？你们怎么把它搬来了。”

    “……隆一大哥，你怎么还在这里？”

    “听说你们今晚要行动了，怎么能少了我”隆一说道。

    “哎，好吧，隆一大哥，来，搭把手，把这个东西立起来”小樱招呼道。

    “你们把鸟居砍了，苏我村长知道么，还有你们砍这鸟居做什么”隆一虽然在问，却也上前帮忙。

    ”解释起来挺麻烦，总之这鸟居能让那些怪物出现，苏我村长不知道，所以我们才这么小心”小樱解释道。

    “哎，若是苏我村长知道了非得找你拼命。”隆一看着立在牧场的鸟居说道。

    “不至于吧，大不了今天用了再还回去么”小樱说道。

    “你大概不知道，当初要拆这鸟居，苏我村长是最为反对的，我们说要把这鸟居移动到其他地方都不答应，现在你们尽快今晚用完就给他装好，不然会影响我们和红州岛的关系。”隆一给小樱解释道。

    “好的，我知道了”小樱嘴上应答着，心里却又肯定了一件事，苏我村长知道这个鸟居是什么东西，若是不知道，也不会反对给这鸟居换地方。

    “那么隆一大哥，请跟我们来吧，这个鸟居会吸引那些怪物来这里，不过我们要先在远一点的地方隐蔽起来”小樱用土遁又加固了一下鸟居，对着隆一说道。

    “好的”隆一也不废话，隆一清楚自己的能力，若是能出力就出力，若是自己不能抵挡也不会傻傻的送命。

    这回五个人一起向小樱白天睡了一天的山上出发。

    “有必要跑这么远么？小樱？”牙回头看着越来越远的牧场问道。

    “这样保险一些，你们不是已经在海边做好了陷阱么，等会他们出现我们全力冲过去要不了多久的”小樱走在前面说道。

    是夜……

    从山上望去，海边牧场一片宁静，鸟居屹立在草地上，鸟居周围，大片大片的伊势牛或卧倒，或站立，或走动，密密麻麻的一片。

    由苏我村长下令，那些牧场主，商人或多或少都出了一些牛，他们知道，这些牛大概是回不来了，即使小樱没说，苏我村长没说，但是这做诱饵的意图实在是太明显了。

    不过也没什么抱怨的，若这些怪物不解决，亏得不只是这些牛了。

    就这样，等到后半夜的时候，终于有些动静了，牧场的牛突然骚动起来。

    小樱看到后集中精神看向牧场，可是却也没看出什么。

    “雏田，看看下面什么情况”小樱命令道。

    “是”雏田打开白眼向下看去。

    “怎么样？雏田”小樱问道。

    “看到了，那些怪物来了”雏田说道“数量挺多的，他们在吃牛。”

    “那还等什么，赶紧下去，再不去等牛吃完他们就跑了”牙迫不及待的说道。

    “等等，牙，还有一件事需要确认下”小樱拦下牙，转头对志乃问道“怎么样，虫子回来了么？”

    志乃举起一只手，一只虫子落在志乃手上，志乃沉默片刻。

    “是的，那些怪物出现后，附近出现了和那天晚上一样的真空区域，看来确认无误了”志乃说道。

    “那还等什么，赶紧走吧”牙又催促道。

    “牙，你这样是永远当不上中忍的”志乃说道“现在还不确定那些怪物是不是都出现了，需要在等一等”

    “……可恶……那随便你们了”牙三番两次被打击的有些无奈。

    “雏田，你能看清楚它们有多少么？对了，它们长什么样？”小樱问道。

    “它们的外貌和狼很像，我只能看到他们的大概轮廓”雏田双眼两边青筋暴起说道。

    “狼？牙，知道是什么么？”小樱问道。

    “……不知道，据我所知，没有狼是在海里生活的。”牙苦笑道。

    “好吧，雏田数量有多少？”

    “现在大概有五十只”

    “再等等，根据前天晚上画的真空区域算，大概有两百多只，我们先慢慢靠近。”小樱想想觉得一直在这里等他们全部出现不太合适，牛总共就这么多，谁知道他们吃完会不会直接撤退。

    “他们好像在啃噬那个鸟居”雏田突然说道“不过并没有吃，只是咬上去就不动了”

    “走，慢慢靠近”那群怪物啃噬鸟居更加证实了之前的猜想。

    渐渐的，五人慢慢的一点一点靠近牧场，通过雏田的汇报，那怪物越来越多的，整个牧场密密麻麻的都是这怪物的身影。

    “岚遁分身”

    见怪物终于按捺不住，一一现行，小樱等人也加快了速度接近牧场。

    或许是怪物吃的太上瘾了，或许是觉得它们数量众多，他们并没有撤退。

    来到牧场外围，小樱对隆一说道“隆一大哥，你在这里守着，等会战斗起来不要让怪物冲进城镇，它们就交给我们了。”

    “好，我明白。”隆一没有坚持跟着进去战斗。

    一道激光划破这黑夜，顿时一声声凄惨尖锐的叫声响彻在这片草原上。

    两百多只怪物瞬间瞪着红彤彤的眼睛看向那道激光发射之处。

    小樱终于看清这怪物长什么样了。

    体型大小接近一头小牛，样子像狼，嘴巴裂道耳根，露着獠牙。

    只见其身体黝黑的皮肤，獠牙有三寸长，脚上有蹼，浑身上下透漏着凶狠的气息。

    “这是什么东西？”牙看清后不由得倒吸一口凉气，这东西长得太吓人了。

    那些怪物却没管小樱等人的反应，两百多只狼张开大口，瞬间从嘴中喷出一道水柱。

    如果是一只狼的水柱没什么了不起，但是两百多只一同喷射，这让小樱神色大变。

    “土遁-土流壁”

    一道厚实的土墙在四人面前升起，挡住了两百多道水柱的进攻。

    不过数量实在太多，土流壁并没有撑住几秒便崩溃了。

    小樱又急忙带着雏田使用土遁向地下潜入，牙和志乃，你们两个就自求多福了。

    待上面没有动静后，小樱带着雏田又从地下钻出，牧场一片凌乱，仿佛发大水一样。

    不远处一个黑漆漆的球体裂开，是牙和志乃，看来是志乃用虫子挡住了攻击。

    “小樱，那些怪物……它们……”

    “嗯，我知道，没有查克拉是吧，我感知到了”小樱打断了雏田的话说到。

    没有查克拉，却能使用遁术，有点难办了，但愿这些怪物的肉搏很弱，不过看看那肌肉鼓起的四肢，显然这些怪物的肉搏能力一定不差。

    因为感知不到查克拉的存在，在这黑夜中，他们就是天生的杀手。

    倒不是说它们很强，强倒是不强，但是数量太多了。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十六章 种族

    红州岛海滩

    成群结队的海狼向小樱等人扑来。

    “你们保护好自己，不要被偷袭了”小樱对着三人喊道。

    “明白”牙看着对面的海狼结印“赤丸！”

    “汪汪”

    “四脚之术”

    “嘭”

    赤丸变成了牙的样子，而牙却没有用牙通牙，而是用了“四脚之术”

    “哼哼，是狼么，那就看看谁更厉害”牙怒吼着冲向海狼群。

    另一边，志乃已经开始行动了，虫子被志乃从体内释放，不一会周围都被密密麻麻的虫子覆盖，而雏田则打开了白眼，摆出柔拳的起手式准备应对随之而来的海狼。

    小樱看到众人的表现微微放心，虽然对面没有查克拉，但是雏田的白眼不仅仅只是看查克分辨敌人，牙则是通过气味可以分辨敌人，志乃的话根本不用操心，志乃的虫子能感应到这不属于查克拉的能量。

    小樱虽然无法感知到海狼的查克拉，但是只要海狼破不了自己的防御就无所谓了。

    “土遁·硬化术”

    打开了好久未用的硬化术，把术的范围集中在背部，正面不需要多做防御，只要提神从背后的偷袭即可。

    命令着岚遁分身一起冲向了海狼群，这些海狼的防御倒不是很高，小樱用岚遁激光轻轻松松就能把这海狼斩成两段，只是数量太多了。

    随着小樱加入了战场，顿时空气中弥漫着一阵恶臭，是海狼血液的味道，小樱发现自己并不是杀得最快的那个，杀得最快的反而是自己的岚遁分身。

    遇到这种敌人数量众多，但是防御普遍不高的情形，岚遁分身终于体现出了一个人形兵器的可怕，只见场上一道蓝白色身影不停的闪烁着，每闪一下，就是一头被切，或被捅死的海狼，残肢遍布了整个海滩。

    相对于小樱这边轻轻松松的决绝，雏田志乃牙三人就陷入苦战了，由于没有海狼没有查克拉，封住学到阻止查克拉流动的作用不大，雏田现阶段还是缺少比较强力的攻击手段。

    海狼对小樱来说不算什么，那是因为岚遁能轻松破防，但是对于牙和志乃就有点力有不逮了，虽然牙冲着第一个上了，在发现四脚之术无法造成有效的伤害后就和赤丸一起使用牙通牙，虽然勉强干掉了不少海狼，但是查克拉的消耗却挺大的。

    志乃倒是好一点，虫子对于这种未知的能量也可以啃噬，但是效率终究没有小樱要来的快。

    小樱见雏田应付起来吃力，于是移动到雏田旁边为她减轻压力，有岚遁分身去厮杀比自己要快多了。

    就这样过了好一阵子，牙和志乃的查克拉终于见底了，小樱把三人集中在一起保护，岚遁分身因为高强度的作战，此时体积也已经变小很多。

    正待小樱想解除岚遁分身，重新在分出一个时，场上剩余的海狼突然仰天发出一声声尖锐的叫声，刺耳的声音在蹂躏这众人的耳膜。

    “小樱，他们大概是要叫救兵了”牙说道“虽然不知道他们的习性，但是这样他们和狼是在太像了。”

    “我知道了，你们怎么样？”小樱问道。

    “我没事，但是在这样下去查克拉迟早要耗尽，那时情况就不妙了。”牙说道。

    “我也是，数量是在太多了”志乃也喘着气说道。

    “我也是，查克拉已经要用完了”雏田的白眼已经关闭了。

    “给，这是兵粮丸，如果等会来个大家伙你们不要冲上去了，你们在这里挡着它们别跑到红州镇就可以了”小樱从忍具包里摸出四个自己做的兵粮丸分给他们，自己则吃了一个，刚才一通战斗下来查克拉的消耗也有些大了。

    小樱趁着这段时间解除了岚遁分身，恢复了点查克拉后，又分出一个岚遁分身，看着海滩上看向这边，却不在嚎叫的海狼们。

    突然，海狼群中间分出一个不大不小的过道，海狼群后面的海水涌动，随后从海中走出一只和其他海狼不太一样的海狼。

    这只海狼倒不是说很壮硕，而是比起一般的海狼要小很多，并且皮肤毛发也不似其他海狼一样黝黑，而是有些斑白了。

    “这就是它们的头领么？”小樱有些不确定了“这只怪物看着应该是比较老吧”

    “小樱，虫子告诉我那只怪物身上的能量最多”志乃说道。

    “是么，我明白了，你们在这里守备吧，我去试试它”小樱掏出苦无向那只海狼走去，岚遁分身则在小樱旁边护卫，见识过岚遁分身厉害的海狼大概不会再贸然冲了上去了。

    小樱站在海滩上打量着这只海狼，有些意外，它好像不急于攻击自己，好像也在打量着自己，难道是智慧生物么？

    先试试它再说，总不是现在双方的立场是敌对状态，小樱猛地向那个苍老的海狼抛去一个苦无，紧接着在后面又跟了两把手里剑过去。

    “噗噗噗”

    小樱看着那只海狼面前突然升起一面水幕，苦无和手里剑扎在上面已经被水幕消耗完了动能，随后落在地上。

    见那只海狼挡下苦无的攻击后，小樱抬手一道岚遁激光射去，本以为会把那只海狼射个洞穿，谁知却落空了，那只海狼四肢不见有什么动作，身体却向旁边直接横移过去。

    小樱见状有些诧异，果然和其他海狼不一样，不在迟疑，命令着岚遁分身向它发起进攻。

    不知道为什么，旁边的海狼没有趁机向小樱发起进攻，而是默默的退到一边，把中间的场地留给小樱和那只苍老的海狼，这是要小樱和它先决个胜负么？

    接下来的事情更让小樱感到惊讶了，岚遁分身的每个攻击都被那海狼躲开，即使是小樱命令岚遁分身使双手化形出其不意的攻击也一一被那海狼闪开。

    那海狼的动作优雅，仿佛早就已经预料到了一样，岚遁分身的任何一个攻击都没有落在它的身上。

    看着轻松闪避的海狼，小樱渐渐有些焦急，它这还没有发动攻击，于是小樱拿出了忍者的看家绝学，偷袭。

    在岚遁分身可以把它逼的背朝自己时，小樱抬手一道岚遁激光向它射去，接下来就让小樱再次感到诧异了，那海狼就像背后长了眼睛一样，在躲过岚遁分身的攻击后不停顿的又躲过小樱从它背后发起的攻击。

    那海狼反应也是极快，躲过小樱的攻击后直接转身，口中喷出一个水弹向小樱射去。

    小樱见一发偷袭不中，准备再来一次，没成想那海狼的反应竟然比自己还要快，看着已经近在眼前的水弹，小樱双臂交叉去阻挡。

    “嘭”

    水弹威力极大，因为来的太快，小樱没时间在用忍术防御了，直接用身体抗下了这枚水弹，不过小樱却被打飞数十米远，手臂震得发麻，五脏六腑也遭到震动，一口气没喘上来，小脸憋得通红。

    “忍法·百豪之术”

    小樱决定不再试探了，这海狼有些怪异，尽量速战速决，开启百豪后，又启用雷遁查克拉模式，小樱以极快的速度冲向那只海狼。

    事实证明，打不中那只海狼只是速度不够快，当速度足够快，任何预判都要作废，包裹着查克拉的怪力拳头一拳打在那只海狼的腰上。

    那海狼连哼都没哼一声，就飞了出去，不过小樱感觉没有打实，自己的拳头好像第一接触的东西是水，而不是那海狼的身体，看来是防御苦无的那招，难道是自动防御的么....

    周围的海狼见那只苍老的海狼被打飞，趴在地上发出“呜咽”的声音，但是却没有一只向小樱发动攻击。

    那只海狼被打倒在地半天没有爬起来，小樱一个健步冲上去，准备在补一拳头。

    当小樱的拳头离那只海狼还有一厘米的时候，小樱收住了拳头，不是小樱不想结果了它，而是小樱竟然听到那只海狼开口说话了。

    “住手！！”

    苍老的声音从那海狼的嘴里响起。

    “哈？？”小樱有些愣神。

    在小樱愣神的功夫，那只海狼站了起来，眼神冰冷的看着小樱说道“不过是个凡人”

    “你说什么？你想死么？”小樱看着这只海狼觉得它是不是脑子不太好使。

    “哼，不过是个类猿而已，津神族都不是，你岂敢与我对话。”海狼接着说着很欠揍的话。

    不过小樱却从海狼的话里听到令人震惊的东西，津神族，津神，津神是一个种族？？？想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十七章 对话

    红州岛海滩

    对面那海狼不屑的看着小樱，不过却没有在上前攻击，而是微不可查的向后悄悄的退了几步。

    “你说津神族！那是什么！”小樱虽然震惊于这个海狼带给自己的信息，但是现在正在对敌当中，也不会放松警惕，它向后退那几步小樱都看在眼里了。

    “哼，你以为我会跟你说么？”那苍老的海狼肌肉紧绷，好像随时都要撤退的样子。

    “现在的情况可是对你不利，你认为我会放你们走么？”

    小樱嘴上说着，动作却不闲着，雷遁查克拉模式和百豪都没有关，可没时间跟它磨嘴皮子了，先打趴下再说。

    纵然那海狼能预判小樱的攻击，但是行动却跟不上小樱的速度，这就和当时佐助的写轮眼情况一样。

    用海狼无法躲避的速度，小樱绕道它的身后，揪起它的尾巴就向地上砸去，砸了一下小樱还不放过它，又使劲砸了十几下，知道海狼不在动弹，才松开它的尾巴。

    这时周围的海狼“呜咽”的声音更多了，纷纷向后退去，有的甚至已经退到海水里，准备随时逃跑了。

    “现在可以说了吗？”小樱看着躺在地上奄奄一息的海狼问道。

    “咳....咳......”海狼挣扎这站了起来略带恐惧的看着小樱“你到底是谁？为什么没有神隐术的你会这么强。”

    “神隐术？”小樱又从这只海狼的口中听到一个新词“什么是神隐术？”

    “........”那只海狼恨恨的看着小樱不说话。

    “不说么？”小樱抬起手，岚遁激光射向海狼的狼腿，直接在海狼腿上洞穿一个大洞，血流不止。

    这海狼到还是有些骨气，只是闷哼一声没有惨叫出来。

    “虽然我对你挺好奇的，但是若你在不吭声，我就只能干掉你了，包括它们”小樱指了指周围俯首的海狼群们。

    这只苍老的海狼对小樱的威胁感到十分愤怒，但是却无可奈何，小樱察觉不到那股神秘的力量，同样这只海狼也无法察觉到查克拉的存在。

    在这只海狼这千百年的认知中，只有津神族才能胜过同样会神隐术的自己，其余物种没有神隐术根本无法和会神隐术的种族对抗。

    但是面前的这个人，没有从她的身上感知到神隐术的存在，却能打的自己毫无还手之力，现在的情况有些不妙啊.....

    “很好，既然你不说的话.....”小樱正准备下死手时那只海狼开口说话了。

    “你想知道什么？”为了种族的存在，苍老的海狼迫不得已开口说道，这周围的海狼已经是这世间仅存的数量了，它不想看到种族在这里被灭族。

    “你们是什么东西，为什么要来红州岛这里。”小樱先提出了和任务相关的问题。

    “我们是海幸族，来这里是为了那个。”这只海幸指着在牧场的鸟居。

    “海幸族？你有名字么？”小樱问道。

    “我们被津神族称之为海幸族，我们不需要用名字来辨别各自的身份。”苍老的海幸有气无力的回答道。

    “那行，那我就叫你海幸。”

    “随便”

    “现在，你来告诉我，这到底是什么东西？”小樱指着那个鸟居一字一句的对海幸问道。

    “不知道。”海幸轻飘飘的说道。

    “不知道！你确定？”小樱说着突然又是一道岚遁激光打在它的腿上。

    “嗷呜.....”海幸终于忍不住叫了出来“我是真不知道那到底是什么东西。”

    “别想骗我，如果你们不知道为何会盯上这东西！！”小樱厉声问道。

    “那是因为那个东西上有神隐术，我们是为了吸收神隐术才来到这里的”海幸一口气把话说完，身子颤抖的向后挪了挪。

    “恩？”小樱三番两次听到神隐术的名字了，便问道“神隐术是什么？”

    “神隐术.......就是神隐术。”海幸说道，看到小樱脸色不对，接着又忙说道“神隐术其实是津神族取的名字，神隐术对我来说只是一种可以利用的东西，刚才我的攻击就是神隐术，躲避你的攻击也是神隐术。”

    小樱看着海幸感觉它没有骗自己，它应该是真的不知道，看来一切的问题的源头都指向津神族......

    “津神族是..........什么种族？”小樱问道。

    “津神族是能利用神隐术的类猿族称之为津神族。”海幸说道。

    “类猿族？你是指长我这样的生物么？”小樱指着自己问道。

    “是”

    呃....问题又回到神隐术了，听海幸的意思是，掌握了神隐术的人就被称之为津神族，但是神隐术是什么海幸又说不清楚，看来它知道也不多。

    “津神族现在在哪里？”小樱问道。

    如果津神族的实力都和这个海幸一样，也没有什么可怕的。

    “津神族，已经灭族了。”海幸说道。

    “也就是说现在没有会神隐术的了，你不是会那什么神隐术么？你难道不是津神族么？”小樱奇怪的问道。

    “你也可以这么理解，但是只有类猿族才这么称呼。”

    “好吧，最后一个问题，神隐术是怎么修炼的？”小樱有些期待的问道，根据海幸的回答，神隐术有可能是一种独立于查克拉之外的体系，虽然看样子不是很强，但是也可以借鉴一下。

    “不知道”

    海幸说了一个让小樱意外的答案，“不知道？你可要想好了在回答我”威胁似得看了看周围的海幸们。

    “我没有骗你，会神隐术的津神族也不是很多。”海幸有些人性化的摊摊手说道“神隐术没有修炼的办法，能不能学会全看机缘和遗传。”

    “遗传？什么意思”这有点像血继限界啊。

    “津神和津神的后代即使不会神隐术也被称之为津神，他们的后代不是天生就会神隐术的，比起类猿族大概率会习得神隐术而已。”海幸解释道。

    “这样啊....”小樱若有所思，如果按照这样来说，津神族确实和普通人区分开了，看着正在舔着伤口海幸，小樱有些犹豫要怎么处置它了。

    “你们从哪里来？”小樱突然想到了什么问道。

    “在这片海的另一边，距离这里很远。”海幸舔着伤口说道。

    “哦，有多远？”小樱慢慢的接近海幸问道。

    “.........”海幸不知道怎么回答这个问题，对于距离什么的它也没有什么概念，只知道很远“就是很远，很远，那边有很多小岛”

    “是么，那你可以去死了！！”

    迅雷不及掩耳之势，小樱一把捏住海幸的脖子，把它提了起来。

    “为....为什么.....你....你要知道的.......我都告诉你了....”海幸艰难的说道。

    “除掉你们是我的任务，无论如何你都要死，等你死了，我在慢慢从你脑袋里挖出情报”小樱岚遁激光闪现，一下洞穿了海幸的心脏。

    海幸挣扎了两下就不在动弹了，这时周围的海幸见状早已经魂飞魄散，纷纷跳入大海不见了踪影。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十八章 红州大陆

    红州岛海滩

    远处雏田三人见海狼退走，上前和小樱会和。

    “你没事吧，海狼怎么都走了？”牙看着那只已经死去的海幸问道“这是它们的头领么？”

    “差不多算是吧。”小樱随后看向几人问道“你们谁带了封印卷轴了？”

    “我没带，雏田你带的有么？”牙看着满地的海狼尸体问道“你是想带回去几个尸体做调查么？”

    “恩，是的，志乃你带的有么？”小樱见雏田摇头，最后看向志乃。

    “我只带了三个”志乃说着从背包里拿出三个卷轴出来递给小樱。

    “那就行，牙，雏田你们去找找有比较完整的尸体封印进去，志乃你查克拉恢复了多少了？”小樱抛给雏田和牙两个卷轴后向志乃问道。

    “大概有一半了。”志乃推推眼镜说道。

    “恩，那就行，那就麻烦你把那个鸟居用虫子搬回原处把。”小樱吩咐道“你看你用什么办法加固一下，起码要在我们离开前不倒下就行。”

    “知道了”志乃应着小樱的吩咐去移动鸟居了。

    来的时候因为要应付接下来的战斗，所以四个人一起搬动，这样比较节省查克拉一些，现在战斗结束了自然不需要四人一起抬了。

    待几人都走开后，小樱把封印卷轴打开，然后把这只海幸头领封存在里面，这海幸可能还知道一些其他的事情，但是自己却不知道怎么问，也或许它不知道怎么去表达，毕竟是野兽而已。

    山中一族的秘术可以直接从敌人的脑子里获取情报，既然它说不清楚，那就自己来找好了，至于山中一族的秘术，找机会看看封印之书上有没有，如果没有，那只好当一次小偷了。

    收好封印卷轴，小樱看见隆一也来到了海滩上。

    “这，这就是那怪物么？”隆一看着满地的残肢惊讶的问道。

    “对，这就是那侵扰红州岛的怪物，这怪物叫海幸”小樱解释道。

    “海幸？”隆一俯身扒拉着地上的尸体“这东西长的可真够吓人的，这么说怪物已经被消灭了，就不会再来了吧”

    “恩！这个么，我们在这里观察几天再说吧，这些怪物很多，逃掉了一部分，不过我已经把它们的头领给解决了。”小樱想了想决定在这里在多呆几天，从那只能说话的海幸口中推断，它们当中应该只有它一只会用神隐术，按照野兽的习惯，头领死了，它们应该不会再来了。

    “是这样么，哎，那就麻烦你了”隆一有些遗憾的说道。

    “没关系，叫红州镇的人都过来把这些海幸的尸体都收一下吧”小樱看着雏田和牙已经封印好向这边走过来了。

    “好的”

    隆一转向红州镇里去了，虽然已经很晚了，但是对红州镇的人来说，这个消息足以让他们兴奋起来。

    “小樱，我们接下来要回去了么？”雏田有些疲惫，牙也一样，看来今晚上的战斗让他们消耗很大。

    “先不急，我们在这里呆几天，当时还有不少海幸逃跑了，呆几天确保他们真的走了我们在结束任务”小樱说道。

    三人在这里又巡视了一圈后，红州镇的人终于来了，看着满地的尸体，人群发出了欢呼声，看到木叶的三人后，红州镇的居民忙跑过来道谢。

    不过有一个人却怒气冲冲的跑到小樱面前指着小樱就开始骂道“好你一个小鬼，我说你怎么让我把人都集中起来，原来你是为了砍那鸟居，你知道那东西对红州镇意味着什么么。”

    “算了吧村长，他们帮我们解决了怪物，砍了就砍了吧”一个年轻人还没待小樱说话就先说了起来。

    “就是就是，那东西也该换个新的了。”另一个年轻人说道。

    “海上的没有那怪物出现，航路恢复了，不在乎那一个鸟居，那玩意又不能保佑我们。”

    人群熙熙攘攘的替着小樱说话。

    小樱看着这情况有些明白了，大概要执意留下那鸟居的只是以村长为首的老年人，村子里的年轻人倒是对这件事无所谓。

    “你们.....你们知道个屁！！”苏我村长怒吼一声看着红州岛的居民“如果不是那个鸟居，我们这里能有现在的样子么，混蛋，你们这群后生懂个什么！！”

    人群被村长的一声怒吼震的平静下来，不够马上又开始窃窃私语起来，苏我村长看来在这个村子里还是挺有威严的。

    “咳咳....”小樱干咳两声说道“那什么，我这也是为了帮你们解决怪物，根据我分析的情报，若是没有那鸟居，怪物是不会出现的，只要我们一走，它们就会出现，不管你们请谁来都一样。”

    小樱想到了海幸那神乎其技的闪躲，那应该是对危险的感知，如果小樱等人没来，再过不久，它们判断岛上没有能威胁到它们的人后就会大规模登陆了吧。

    这时从人群中走出一位老人，老人的头发花白，和苏我村长看起来差不多大，那老人开口道“算了吧，和夫，那鸟居也只是个寄托，现在的年轻人已经不信这个了，比起鸟居，重要的是这些远道而来的忍者帮我们解决了我们的难题，我们应该感谢他们，而不是去指责他们。”

    “宏明，怎么连你也这样！”苏我村长看着这个老人有些意外。

    “就这样吧，和夫，赶紧叫人收拾收拾这些尸体，这些事以后再说”名为宏明的老人说道。

    苏我村长嘴唇动了动，终于叹了一口气说道“好吧，以后再说，大家先把这些怪物的尸体收拾一下。”

    听到苏我村长的命令，红州镇的居民欢呼一声开始干起活来。

    小樱看到宏明老人要走忙上前拦住。

    “怎么，有什么事么？你可以跟和夫说，他虽然固执了点，但也不是不讲理的人”宏明看着拦在自己面前的粉色头发少女说道。

    “没有事，我只是想谢谢您刚才的解围，这件事其实我找苏我村长说过了，他不同意，所以我才偷偷动手的”小樱认真的说道“请问怎么称呼您。”

    “哈哈，他就是那样，除了那鸟居，其实他挺好说话的，我叫空山宏明，和和夫一样大。”空山宏明说道。

    “您也一百多岁了？”小樱一惊，虽然有猜想，但是听到他亲自承认还是有些吃惊。

    “没错”宏明点点头说道。

    “呃.....这座岛上的人是不是特别长寿？”小樱好奇的问道。

    “唔.....也算不上很长寿，和我和和夫一个年代的就只有我们两个人了。”宏明想了想说道。

    “那您和苏我村长的关系很好吧？”小樱问道。

    “哈哈，看来你是想问些什么，我们到那边说去，顺便让我见识见识那些外来人说的忍者的威能”宏明指着牧场说道。

    “好的，打扰您了”小樱心中一喜，看来自己或许可以从另一个百岁老人那里得到一些不一样的情报了。

    来到牧场后，小樱用土遁制作了两张石头做的椅子。

    “了不起，果然如同那些外来人所说的一样”宏明赞叹道。

    “嘿嘿，这没什么啦，请坐吧”小樱对宏明比了比那张椅子。

    待宏明做好后问道“你想知道什么，和夫他大概也告诉了你一些东西吧。”

    “恩”小樱想了想说道“我想知道这座岛的历史。”

    “这座岛的历史么？”宏明喃喃自语道“其实这里以前不是一座岛，而是一片大陆，和你们称之为忍界的地方一样的大陆”

    “大陆！！”小樱瞬间惊呆了。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百七十九章 后代

    红州岛牧场

    听着宏明说这里原先是一片大陆，小樱震惊了，就算前世地理再不好，也知道一个大陆分离需要的时间是以万年来计算的。

    难道说这座岛的历史已经可以以万年来计算了么！！！

    咽了一口口水，小樱说道“那几万年前这座岛是什么样的？”

    空山宏明的表情却有些诧异，不解的说道“几万年前？不不不，根据我的爷爷说，我们的祖辈来到这里的时间没有那么久。”

    “恩？不是么？”小樱听到后有些茫然，难道这里和地球不一样么？

    “是的，不过也只是我爷爷当做奇闻异事说给我听，我们祖祖辈辈都生活在靠海的地区，没人去过大陆那边，所以是何时变为红州岛的也没有人知道，其实我是不怎么相信这里以前是个大陆的，这座岛上以前没有文字，所有东西都靠口述，真假就不得而知了，不过我看你对这些传说挺感兴趣的，就说给你听了。”宏明乐呵呵的给小樱说道。

    小樱有些无语的看着宏明，感情这老人是把她当成小孩子哄了，他爷爷拿来哄他的故事被他又拿来哄自己。

    不过这个事情小樱记在心里了，这是红州岛没有文字前的故事，不管真假，能传下来一定有一定的依据。

    “那您知道苏我村长为什么不让动那个鸟居么？”小樱又换了个问题问道。

    “哎，其实就是和夫比较固执，我们红州镇在以前是要祭拜两个东西的，一个是津神祭坛，一个就是那鸟居，津神祭坛相传可以保佑我们不受海怪侵扰，不受天灾，鸟居则可以保佑我们年年丰收，但是自从几十年前那次灾难后，津神就没有人在祭拜了，其实鸟居也一样没有人祭拜了，不过由于和夫的坚持我们也没有拆掉他。”宏明叹了口气说道。

    “是这样啊。”小樱不懂声色的应到，现在至少看来，鸟居确实能保佑红州岛丰收，那这样说的话，那津神祭坛大概也会有同样的能力。

    从海幸那里得知津神是一个种族，那红州岛祭拜的其实是一个人了，海幸说津神族已经灭族了，那就是说保佑他们的津神已经死了，这也就难怪几十年前的灾难津神祭坛为何没有作用了。

    “您知道津神族么？”小樱试着问道。

    “津神.......族？”宏明听到小樱的用词反复念叨了两遍“是津神么？”

    “没什么，对了您知道苏我村长家的雕刻么？”小樱转移话题，看来宏明他不知道，关于和海幸的谈话小樱没打算透漏出去。

    “啊~你是说和夫家供奉台上的木头雕刻吧？”宏明问道。

    “是的”小樱点点头。

    “咦，奇怪啊，那些雕刻和夫一般是不给外人看的，他怎么会给你看呢？”宏明好奇的问道。

    “哈哈，没有，我是偷看的。”小樱不好意思的伸伸舌头。

    “原来如此，这家伙把那些雕刻看的跟宝贝一样，谁都不让看，我也是无意中才看到的”宏明接着说道“那个东西我问过他，好像是他们家祖上传下来的，其他更多的我就不知道了。”

    “是么。”小樱大所失望，宏明知道的大概还没有苏我村长多，虽然也从他这里了解到了一些不一样的东西，但是真正想知道的却没有得到。

    苏我村长大概隐藏着红州岛真正的秘密，岛上居民知道的只是一些传说而已。

    “那谢谢您了，宏明爷爷，我先去巡逻去了。”小樱站起来告退。

    小樱没有去海滩，而是去了鸟居那里。

    来到这里，苏我村长正在和志乃还有几个村民为鸟居加固，看到小樱过来，苏我村长没好气的哼了一声，没有理睬小樱。

    “苏我村长，若是没有这鸟居，红州岛会被那怪物一直盯着，红州岛的居民会感谢你的贡献的。”小樱还有事要问苏我村长，先给他带个高帽子再说。

    “哼，这是我分内的事，不用你来提醒我。”苏我村长气呼呼的说道。

    “嘿嘿，现在没有海怪来骚扰你们了，马上你们和伊势镇的航线就可以再次打开了”见苏我村长还在生气，小樱只好说道“有些事情还想问问苏我村长，请问现在方便么？”

    苏我村长看了一眼小樱说道“跟我来吧，去我家里。”

    “志乃，辛苦你了，我跟苏我村长有些事情要谈。”小樱对着志乃抱歉道。

    月色下，小樱跟着苏我村长一前一后的来到了他的家里，还是那间和室，十叠大小的房间里又迎来了小樱的到来。

    和苏我村长面对面的做着，两人谁也没有开口说话，终于苏我村长忍不住开口。

    “你不是有事要问我么？什么事？”

    “关于这次的任务，现在差不多已经结束了，我们已经把那怪物的头领除去了，剩余的也应该不会再来了，我们在这里再呆上几天看看在走”小樱先把任务情报汇报了一下。

    “是么，我知道了，你们想在这里呆多久都没问题，但是吃喝恕在下不能负责了”苏我村长淡淡的说道。

    这老头，还记恨着里，拍了拍脸颊，小樱把心中的不满压了下去，认真的问道“苏我村长知道津神族么？”

    苏我村长心里一惊，脸上不自觉的紧张起来，到底是没有接受过训练，纵然现在脸上表现的在淡然，那紧张的神色还是被小樱看出来了。

    “什么津神族？我不知道，我只知道我们这里供奉的是津神。”苏我村长语气有些加快了。

    “那苏我村长知道神隐术么？”小樱接着问道。

    沉默了好久，苏我村长从牙缝里憋出一句话“不知道，你们任务不是结束了么？这和任务有关么？”

    “没有关系，其实也只是我个人的一些好奇，不过你放心，我没有任何想法，仅仅只是好奇而已。”小樱顿了顿接着说道“如果苏我村长愿意告知，以后如果有什么能帮得上忙的地方尽管开口。”

    “你觉得我能相信你么？”苏我村长咬着牙说道，显然是想到那被偷偷毁坏的鸟居了。

    “我已经知道了一部分了，只是想看看你知道不知道，是那怪物告诉我的。”小樱淡淡的说道，给苏我村长施压。

    苏我村长的表情不断的变化着，未了，咬咬牙说道“我知道的也不多，我可以把我知道的告诉你，但是你要答应我一件事情。”

    “没问题”小樱爽快的答应了下来，管他提什么事情，如果自己办不到他还能逼着自己办不成“那你说吧，津神族，还是神隐术是什么？”

    “我知道的也不多，你知道的我们这个岛的文字是外来人带来的，之前一直没有，但是我的家族却有一本祖辈流传下来的手册，上面记载了一些事情，原先因为岛上没有文字，那本手册我只是以为是一个特别的物品罢了，后来外来人带来了文字，我才知道一些岛上人不知道的事情”苏我村长叹口气说道。

    “上面记载的是什么事情呢？”小樱兴奋的问道。

    “那本手册没有几张，而且也有些残缺”苏我村长顿了顿，不确定的说道“从那上面记载的内容所诉，苏我一族，可能是津神族的后代吧。”想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

一个沉重的决定

    首先感谢一直以来支持我的书友。

    谢谢你们能看的下去我写的这本书。

    这本书其实是我第一次写作。

    因为这本书在写之前没有大纲。

    所以更新的比较快。

    对，你们没看错，就是更新的比较快。

    一开始是三更，然后两更，直到现在的一更。

    为啥呢？

    其实我发现一开始不是没有大纲。

    而是大纲岸本已经写好了。

    前期只要不魔改。

    顺着岸本中忍考试前的路线走一点问题都没。

    然后中忍考试是个分界点。

    到这里后就需要作者来自己改写剧情了。

    所以没有大纲是不行的。

    其实如果在懒点的作者直接吧佐助写的还如同原著一样叛逃，那根本就不需要那作者费什么脑子，跟着岸本的路线走就是了。

    可惜事实是，如果普通原著一样，看起来会很乏味的。

    不知道为什么起点的火影同人有一条默认的规矩。

    那就是不能接触小时候的鸣人和佐助。

    我只能说很神奇的理论。

    在主角身份清白，没有任何污点的情况下，接触鸣人有问题？

    如果不能接触鸣人，那为何村子不直接把鸣人隔绝？或者直接送往根多好，直接洗脑成战争兵器。

    不谈那些脑补的阴谋论，只谈原著，三代是希望鸣人能交到朋友的。

    这一点是没有任何疑问的，关键是，有些人竟然被那些阴谋论洗脑了，不管什么文，都直接说不能接触鸣人，如果有这样的情节就是毒。

    我只有呵呵两字送给你，你看的火影和我看的火影不一样。

    你看的是同人阴谋论的火影，我看的是岸本画的有关梦想，有关感动，有关羁绊的火影。

    更荒谬的是不能接触佐助？

    我听到有人这样说更是莫名其妙了。

    佐助只是鼬和村子的一个保证而已，团藏根本不会放在眼里。

    接触佐助能怎么样？触动不了团藏，触动不了三代，谁都触动不了，只会触动鼬。

    但是只要不危机佐助性命，鼬才不会管你。

    我就感觉很神奇，佐助存在感在高层眼里还没有鸣人强。

    就算有人杀了佐助，团藏都不带眨眼的，最多是和鼬的约定破裂了。

    综上所诉，我得出了一个结论，那些说不能接触鸣人佐助的作者，只是为了找一个不去构思剧情的借口而已。

    动了原著鸣人佐助该有的路线后，那些作者就不知道如何去把剧情编写下去了。

    但是可怕的是，竟然还有不少读者被洗脑，我很无语。

    竟然有读者拿这点怼我，没关系，反正你看的火影和我看的火影不一样，你怼我，我删帖子禁言呗。

    跑题了，接着说啊，我做出了。

    觉得有些对不起一直以来支持我的书友。

    因为----------------

    --------------

    ----------

    ------

    ----

    ---

    --

    -

    今天断更一天。

    因为工作上的事情没有处理完，没办法安心码字，所以断更一天，就酱。。。。

    -------------

    -----------

    ---------

    -------

    ------

    ----

    ---

    --

    -

    是不是以为我要TJ了？哈哈哈哈哈哈哈哈………………………………………………


------------

第一百八十章 诅咒

    红州镇村长家和室

    “你是津神族的后代？”小樱偷着打量了一下苏我村长。

    “大概是吧”苏我村长叹口气说道“那手册上记载的也不甚详细。”

    “那你会神隐术术么？”小樱看着苏我村长直接说道“神隐术是津神族的标志，几乎人人都会。”

    “是么”苏我村长露出一丝苦笑“神隐术是什么我在没有解读手册之前根本就不知道这个名称”

    “那本手册上是怎么记载神隐术的？”小樱隐隐有些激动的问道。

    “万物皆有神是为神隐术”苏我村长在小樱的期待中说出了这么一句话，然后就静静地看着小樱。

    小樱正等待苏我村长继续说下去，苏我村长却闭口不言了，有些兴奋的表情渐渐僵住了。

    “没了？”小樱不敢相信的问道。

    “没了”

    “你是不是忘记了？”小樱做最后的努力问道。

    “这句话就写在手册第一页”苏我村长解释道。

    “好吧，还有呢？”小樱无奈，只好接着往下问。

    “那上面记载的东西和我要拜托你的事情有关”说着苏我村长从怀里掏出一个泛黄的手册递给小樱。

    “这是？”小樱接过手册问道。

    “这就是那本手册”苏我村长说道。

    “你怎么不早拿出来？”小樱不满的嘀咕着。

    “呵呵，你也没问我要啊”看着小樱脸上吃瘪的表情，苏我村长心情大好。

    看着一脸得意的苏我村长，小樱无语的翻着那本手册看了起来。

    这本手册总共没有几页，翻看一下，大概只有十几页，上面是用毛笔写的文字，不过大概因为年代久远，字迹很多都已经模糊变淡了。

    或许还泡过水，纸张枯皱的不成样子了，里面的内容只能靠可以看的清楚的文字去猜其他内容。

    难怪苏我村长说的语气那么不确定，他是真的不知道。

    很是费劲的解读着上面的内容，反反复复的翻了几遍，小樱大概有些明白上面说的是什么了。

    不过那上面记载的事情和自己想知道的有些不一样。

    通过断断续续的文字记载，那手册上大概意思是苏我一族本是被津神族，被放逐在这里的。

    原因是什么无从得知，而那被误以为是鸟居的东西名为“大神实树”

    而苏我一族被放逐在这里的任务就是保护大神实树，世世代代不得离开，若是擅自离去便会有诅咒发生。

    终究有一代苏我族长想摆脱这枷锁，销毁了一切文字记载的东西。

    到了曾孙子一代，苏我一族的新生儿大量夭折，曾孙子通过调查得知，是因为诅咒的原因。

    但是诅咒是什么，曾孙不得而知，通过多年观察，曾孙发现诅咒与那“大神实树”有关。

    若是远离那“大神实树”渐渐的苏我一族的人就会身体衰弱死去，但是同样，无论什么生物只要接近“大神实树”，生长的就会非常好。

    而诅咒只对苏我一族有效。

    曾孙子想要把自己的发现公之于众，但是却被族中的老人发现遭到软禁，致死也没有被放出来。

    而这本手册是那曾孙子做的第二手准备，再被软禁前，那曾孙想尽办法学习文字，把这一切记载下来，秘密流传下来，纵然被套上枷锁，也不想苏我一族灭族。

    这就是那本手册上小樱大概推断出来的意思，闭上眼睛感慨万千，小樱有些理解决定销毁一切记载的族长了。

    与其被套上枷锁，一生只能在“大神实树”的辐射范围内生活，不如让族人不知晓这一切，短暂而快乐的过完这一生。

    起码这样，没有“大神实树”压在心中，不用去每天想着远离“大神实树”太远而丧命。

    虽然这样做会导致一族的灭亡，但是却也得到了解脱。

    看来苏我一族当时做出这个决定的时候大部分人都是赞同的。

    但是人性本是贪婪的，没有过去两代人，在抹去那沉重的包袱后，新生代却不理解祖辈做出的决定。

    这本就是一个无解的怪圈，若是那曾孙子成功的话，现在苏我一族也不会只剩下一个人了。

    不过，小樱睁开眼，看着手中泛黄的册子。

    这个和自己想知道的没有什么关系啊，自己想知道神隐术，想知道津神一族，可是这上面记载的都是苏我一族的历史啊。

    唯一得知的就是津神族把那个奇怪的鸟居叫做“大神实树”。

    其他的就再也没有了，唯一有神隐术相关的就是开头那句话，万物皆有神是为神隐术。

    这话是什么意思？单从字面意思理解所有的东西都有神，但是神是什么东西？

    小樱可不会觉得那个“神”指的就是神明，但是如果不是这样，那“神”是指什么？

    “咳咳”

    对面苏我村长干咳了两声说道“现在你也看完了，我知道的就只是这么多，现在我有一个请求还请你能帮忙”

    “嗯？请说吧”小樱心中突然有种不好的预感。

    “你也看到了，关于我们这一族的诅咒，我想请你帮我们破除这诅咒”苏我村长认真的说道。

    “额”还真是这个事，小樱果然猜对了，不过看到苏我村长那苍老的身体说道“你们苏我一族不就只剩下你一个人了么？难道你还有妻子？”

    “呵呵，并非只剩下老夫一人，伊势镇的城主是我的儿子，我还有个孙子，目前也在伊势镇”苏我村长说道。

    “什么！！！”小樱惊讶的看了看苏我村长。

    难怪伊势镇和红州岛的合作那么牢不可破，伊势镇的牛肉都是贴牌牛肉，按说换做任何一个商人都能和红州岛合作，但是却偏偏只和伊势镇合作，原因原来在这啊。

    “其实不瞒你说，达夫他从这红州岛走出去也是意外，后来我们才发现除了红州岛以外还有这么大的陆地”苏我村长顿了顿接着说道“因为见识到更广阔的世界，达夫他不愿意回来，先前不知道诅咒，达夫的身体越来越衰弱后才回来想要看故乡最后一眼，但是没想到回来后达夫的病就好了，但是已经见识到天空的广阔怎么会愿意回到这鸟笼里，所以才有了现在的局面，达夫需要定时回来一趟才能保证身体不会生病，对此我还希望你能保密。”

    小樱有些了然，怪不得要清理这些海怪，除了贸易的问题，还有知野城主需要定时回来一趟，也难怪苏我村长对这鸟居这么上心。

    “不过现在那“大神实树”被毁了，所以我想你应该为自己的行为负责，帮我们**诅咒”苏我村长声音有些低沉“达雄那孩子到现在都不知道自己的真实身份，我能理解那位销毁一切记载的族长，若是有可能，我也不想知道这一切，现在背负着这个秘密，真的不如死了痛快”

    小樱有些沉默，或许这就是人性吧，在无知中死去，也死得其所，不用背负那沉重的心里包袱，但是若有一个能活命的办法，任谁都不会放弃这个机会的，但是看着下一代却也要承受这种痛苦，心里也不好受吧。

    苏我村长想让孙子活下去，但是却不能告诉他关于诅咒的秘密，但是若是不告诉他关于诅咒的秘密，那不知道会在什么时候就死去了。

    真是一个两难的选择。

    “好，我答应你了。”小樱开口说道“不过我不能保证一定能去除这个诅咒，但是我可以去试试”

    现在看苏我村长也不是那么讨厌了。

    这个老人只是想用自己的办法保护儿子，保护孙子而已。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百八十一章 任务完成

    红州岛

    苏我村长听到小樱答应下来后脸上一喜，随后又有些担忧的说道“现在那大神实树已经被破坏，能否尽快破除了这诅咒？我怕晚了这诅咒又要生效了。”

    “呜，其实你不用担心，那鸟居据我的观察其根部深不见底，鸟居只是露出来的一部分而已，我想即使露出在外的部分被破坏也应该不要紧的”小樱说道。

    这诅咒明显和神隐术有关系，现在自己连神隐术是什么都不知道，怎么去破解这诅咒。

    “是么？还有这种事？”苏我村长惊讶道。

    “没有错的，我观察过了，以前你们没有发现过么？”小樱问道。

    “唔……那东西从来没有人去动过，如果真像你所说，那我也可以暂时放心了”苏我村长眉头舒展开来，看来总算是有一个好消息了。

    “那我需要取一点大神实树作为研究，想必你应该不介意吧”小樱问道。

    “没关系，尽管拿去吧，只要能破解了这诅咒，这鸟居都送给你都没问题”苏我村长爽朗一笑说道。

    “嗯，那我就先告辞了，在这里在待上两天那怪物若是不在出现了，那这次的任务就可以结束了”小樱站起来对苏我村长说道。

    -------------------------

    从苏我村长家里出来天已经蒙蒙亮了，然而红州镇依然熙熙攘攘的，看来怪物的事情解决后人们都准备出海了。

    不过小樱让隆一阻拦准备出海的商人两天，等彻底确认安全后在放行，不过这也抵挡不住商人们兴奋的心情，都在准备两天后出海的物资。

    一阵疲倦感袭来，经过一夜战斗小樱也有些扛不住了，匆匆来到来时坐的那艘船，找了一间房间，倒头就呼呼大睡起来。

    虽然苏我村长让小樱知道了关于红州岛的一些隐秘，但是更大的疑问却随之而至。

    那“大神实树”是什么东西？那深藏在地下的部分会是什么东西？

    津神族放逐苏我一族来到这里守护“大神实树”，甚至还下了诅咒迫使苏我一族一直延续他们的使命。

    那也就是说“大神实树”是一个对于津神族很重要的东西，它和津神族有什么关系？

    但是津神族已经灭族了，唯一可能是津神族的苏我一族因为诅咒，历史出现了断层，真相是什么已经没有人知道了。

    虽然津神族灭族了，但是有可能是他们搞出来的“大神实树”却保留了下来。

    海幸说那“大神实树”里有神隐术，按照小樱这些天收集的情报来看，“大神实树”里含的未知的能量就是神隐术。

    但是小樱分析后觉得那能量应该是驱动神隐术的东西，就如同忍术是由查克拉驱动的，大概是野兽不善表达，所以对那股能量统称为神隐术。

    小樱姑且只能这么理解，从目前得到的情报分析也只能这样解释了。

    可是对于“大神实树”里的能量只有志乃的虫子可以感知道，就连白眼都看不到。

    也不对，根据“大神实树”对于生物成长的影响，志乃的虫子应该不是感知到那股能量了，而是那股能量影响着虫子，所以虫子才会躁动。

    还有宏明老人说的，这里以前是一块大陆，现在却成为一座岛了。

    虽然是宏明老人的爷爷当做故事讲给他听，但是在见识到有神隐术这种排除于查克拉之外的能量，说不定这里以前真的是片大陆。

    一开始看海幸实力太弱，以为神隐术就只是这样，但是听到宏明老人说的故事，看来是那海幸对于神隐术没有修炼到家。

    其实那海幸也不弱了，普通上忍的实力也是有的，就凭那预判能力，就妥妥的是个上忍的实力了，只可惜那海幸太老了，反应有些跟不上了，若是在年轻一点，小樱还真要陷入一番苦战。

    “大神实树”，神隐术，津神族，诅咒，红州大陆，越来越多的问题迎面而来，小樱本以为就要揭开了这座岛的面纱，但是没想到面纱之后是更大的疑问。

    这些事本是和小樱毫无关系的，但是若是一般的历史迷题小樱也不会费这么大劲研究，就算感兴趣也会等打完辉夜再说。

    可是现在却发现这段历史里有着另一种能量，神隐术，而且神隐术的威能似乎不弱于查克拉，并且在这个星球的某个时期曾经大放光彩。

    小樱不敢确定神隐术是否和查克拉同时出现，或许神隐术出现的比辉夜要早，或许出现的比辉夜要晚。

    只是由于这个星球太大了，所以导致两种能量没有交集的机会。

    小樱更倾向于两种能量没有机会交集，因为苏我一族是被放逐在这里的，所以说这里应该对于津神族的繁华地带要远。

    --------------------------------

    两天后，小樱站在码头上和苏我村长道别。

    “一切都拜托你了”苏我村长不放心的叮嘱道。

    “哈哈哈，这个，我只能试试，但是我会尽力的”小樱说道。

    破解诅咒不单单是为了苏我村长，还为了自己能破解神隐术的秘密。

    “多余的话就不多说了，这封信交给知野城主，他会配合你的”苏我村长拿出一个信封递给小樱。

    “嗯，我明白了，到时候采样的事情还请你多多配合了。”小樱说道。

    采集苏我村长的血液是必须得，怎么说这个有可能是津神族后代的血液就值得研究，不过暂时没有工具，所以这件事只能由知野城主代办了。

    “起航了，春野樱队长，还请快点上来”隆一在船上对着小樱等人喊到。

    “那苏我村长就回去了吧，这件事我会放在心上的”小樱看着苏我村长那担忧的眼神出言安慰道。

    “嗯，那你们路上小心”苏我村长说道。

    带着牙三人上了船后，牙开始抱怨道“为什么要带这一截木头回去？志乃也就算了，小樱你怎么也带着这一截木头，封印卷轴都用完了。”

    “牙，若是条件允许，我都想直接把那鸟居扛回木叶的”小樱颠了颠手上的朽木。

    最终，小樱和志乃在那鸟居的两个角上各自截取了一段，大概有一米长那样，穿上两个绳子，正好可以像大卷轴一样背在身后。

    志乃说想用这木头看看能不能培养出新品种的虫子，小樱也没有阻拦，毕竟己方战力越强越好，而且两人还可以互相讨论交流一下，说不定志乃能用虫子发现点什么。

    “哎，真是败给你们两个了，雏田你觉得呢”牙耸耸肩膀无奈的说道。

    “小樱这么做一定有她的道理的，如果可以，我也想……也想要一些”雏田有些不好意思的说道。

    雏田终究是大家族教育出来的，虽然苏我村长表示可以取用，但是由于之前的态度，雏田以为苏我村长那只是客套而已。

    看着船只缓缓驶离码头，小樱心里一阵轻松，终于还算有惊无险的完成了这次任务，没有出什么差错。

    但是还有很多谜团需要小樱去探索。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百八十二章 归途

    伊势镇

    从红州岛回来的船不只是小樱乘坐的那艘船，还有众多因为怪物而滞留在红州岛上的船只。

    浩浩荡荡的船队载着从红州岛拉回来的牛驶向了伊势镇。

    一路上虽然有些无聊，但是吃的却很好，商人们为了感谢小樱等人，每天都好吃好喝的供奉着他们，如果丁次在的话一定很开心。

    其实无外乎商人们是想如果怪物在出现，现在拉拉关系到时候也能多照应一下。

    其实小樱这两天已经麻烦志乃乘坐船只在周边巡视一遍了，没有发现任何异常，看来那些怪物确实退走了。

    经历了两天的航行，小樱等人再次踏上了伊势镇。

    码头上熙熙攘攘的非常热闹，航线终于再次开通为商人们再次再来乐观的利润。

    “那么隆一大哥，还请麻烦你再带我们去见见知野城主了”小樱开口对隆一说道。

    “嗯，没问题，知野城主大概也想见见你，跟我来吧”隆一又转头对着达雄说道“你带着他们在这里维护这里的治安”

    “是”达雄回答道，达雄依然对小樱有些不服气，不过对于小樱的实力也不得不佩服，虽然没有参加那天晚上的战斗，但是从那海滩上收拾出来的一百多具海怪的尸体就让他把那点小心思压在心里。

    就算是普通的野兽，一百多只也不是那么好对付的，何况这还不是那种普通的野兽。

    小樱跟着隆一再次来到了城主府，隆一把他们带到地方后就告退了。

    看着对面坐着的知野城主，那只有三十多岁的中年样貌，小樱有些不敢相信他已经五十多岁了。

    这难道就是津神族的体质么，不知道除了外貌看着年轻外还有没有其他的天赋。

    想到这小樱又想起了在苏我村长家里被无声无息的接近，难道那也是津神族的天赋么，看来当时不是自己太累了，而是苏我村长真的避开了自己的感知，这能力，如果做忍者倒是也能在忍界混出名声，可惜因为诅咒的原因，他们离不开“大神实树”。

    “非常感谢各位，为我们伊势镇和红州岛解决了大麻烦”知野城主真诚的道谢道。

    “免了，你把佣金补上就是了，当初你们申报任务的时候是个c级任务，但是实际上这个任务已经达到了a级任务了”小樱摆摆手说着比较煞风景的话。

    “哈哈，这个是自然的”知野城主也不计较，如果说伊势镇最有钱的，那肯定是城主了，他竟然是红州岛苏我村长的儿子，估计知道的人一个巴掌都能数的过来。

    “还有，我们这次的损失也不小，希望城主也别那么小气”小樱大大咧咧的又加了一句。

    “我们损失了什么了？我怎么不知道。”牙在旁边小声嘀咕了几句。

    小樱听到后悄悄瞪了牙一眼，饱汉不知饿汉饥，你们一个二个的都是大家族的，不在乎这点钱，本少女可是一介平民，还好没有父母双亡，不然估计比鸣人还惨。

    “牙，三个封印卷轴可不便宜”志乃推推眼睛悄悄地回了牙一句。

    “额……”牙有些无语的看着志乃，这难道不是我们自己用的么？再说这东西又不是只能用一次。

    “没问题，你们放心，我会给你们做出满意的补偿的”知野城主虽然知道小樱是在敲诈他，但是也答应了下来。

    果然和苏我村长一个样，都比较好说话，可能是因为他们不想引人注意吧。

    “那个，苏我村长这里有一封信要交给你。”小樱拿出了苏我村长的那封信交给了知野城主。

    “哦？是么？我看看”知野城主不明白为什么会让一个外人来传递书信。

    待知野城主看完后，眼神里果然露出了激动的神色，放下信件看着小樱声音有些颤抖的问道“这是真的么？”

    “我不确定能不能破解，我可以试试”小樱依然如同答应苏我村长的那样回答。

    “那就拜托你了，既然苏我村长已经把一切都告诉你们了，说明你们是个可以信任的人，还希望你们能帮我们保守住“大神实树”的秘密。”知野城主对着小樱三人稽首。

    小樱看到这一幕想起苏我村长拜托自己除去怪物时也对自己稽首，原来那是为了儿子，孙子的性命做出的举动，小樱当时还有些奇怪为何行如此大礼，现在看到这似曾相识的一幕有些理解了。

    不过雏田三人并不知道这里面的内幕，小樱也没有跟他们讲，所以雏田三人都有些坐立不安的，求救似得看向小樱。

    “知野城主不必这样，毕竟这也不是全为了你们，我也想从“大神实树”上得到些东西”小樱毫不掩饰的把自己的目的说了出来。

    “不管怎么说，你们能帮忙真是太好了，因为“大神实树”的作用会引来窥视，所以一直以来我们不都敢找忍者帮忙，现在难得苏我村长如此信任你们，总算是放心了一点。”知野城主认真说道。

    雏田三人听的一头雾水，不知道知野城主再说什么，小樱示意他们不要说话，对着知野城主说道“这个你尽管放心，即使无法破解，我们也不会泄露有关这里的事情”

    小樱有些同情知野城主，若是自己摊上这么一个事，大概会疯了吧，“大神实树”不光是诅咒，还对生物生长有极大的好处，若是一般心存恶念人知道这个消息，多半会把苏我村长一家干掉，然后霸占“大神实树”。

    从城主府出来，小樱等人启程向木叶进发，这个任务说长不长，说短不短，也耗费了大概七八天时间了。

    路上雏田三人没有忍住终于开口问道。

    “那个，小樱，刚才在城主府说的破解是什么？”牙问道“其实不告诉我们也没关系的。”

    虽然嘴上这么说，但是三人的表情分明充满了好奇。

    小樱扭头看了看三人说道“其实也没什么的，这事你们知道也没关系，当时在船上忘了给你们说了，事情是这样的……”

    小樱于是把关于诅咒的事情说给了三人听，重点强调诅咒，淡化津神族，神隐术之类的信息。

    三人听完果然有些同情苏我村长和知野城主了。

    “没想到是这样，我还一直觉得那老头讨厌的。”牙对于那老头在三人处理完怪物的事后居然指责三人而耿耿于怀。

    “看来这木头要好好研究一下了”志乃摸了摸身后的那节朽木。

    “我……有什么能帮上忙的么？如果有的话我也愿意出一份力”雏田弱弱的说道。

    “暂时还没有，现在能观测到那木头里所含的能量只有志乃的虫子了，目前起码以你的白眼无法观测到。”小樱无奈的说道。

    “是……是么”雏田眼神有些失望，显然苏我一族的遭遇让这心地善良的少女感到同情。

    “回到木叶再说吧，这件事也不急，所以暂时不要说给别人，这“大神实树”的功用你们也看见了，若是被别人知道，恐怕苏我村长他们会有麻烦的”小樱叮嘱三人说道。

    “是，明白”x3

    三人就这样一前一后的奔跑在回村的路途。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

请假

    奥云塔娜没有抬头去彩云，也没有回答她的话，奥云塔娜饮了一口清水，又拿出一个瓷瓶，突然闭上眼睛褪掉庭陵君的裤，在庭陵君的臀部位置抖了抖手的瓷瓶，粉末从瓷瓶洒落到庭陵君的身上，将口的清水喷淋下去。

    苏郁不知道这种大规模的同时进阶是不是有什么好处或者变化，但是苏郁心有些期待，毕竟这些人领悟的都是同一种的规则力量。

    神魔一出鬼王大尊知道大事不妙了，如果让神魔靠近禁魔大阵，除了自己和灵王，这些带来的灵体鬼体统统都得完蛋，大阵也保不住了。

    对此叶正说过好几次了，没有什么关系的，自己父亲也不会很严厉，可她们就是不那么认为。这让叶正无可奈何。

    “你，你要做什么？”阿丑看到阿木的动作，顿时警惕起来，向后退了一步。

    “你还是用你阴招让他三天后死，这家伙太坏了，他和监狱长勾结，不能让他活下来”耿风道。

    对于少数民族问题，前世他骑行西藏之前，早就做过资料收集分析，也自然有些基本认识。

    大皇兄？敖广听见这个呼先是一愣，但夜熙蕾那句敖广爹爹，听得他浑身酥软，心花怒放，当即对她说道：“好，你在这里等着。”说完，他抱起气若游丝的夜阑就往内室而去。

    赤明发出一声怪笑，说道：“大哥，你狠！”他说的声音很低，乾善庸还沉浸在喜悦之中，完全没有在意，黛南枫御和天蚀的眼光都看着神器，只有李强冲着赤明眨了眨眼。

    想到这里，方杰连忙出了武侯祠，顺着大街，挨家挨户地搜索起来，不过他出来后发现，同样也有不少玩家在干这种事，恐怕不少人每天早上进城第一件事就是幻想今天能否弄到几个道具。

    一阵风吹过，路旁那一排还没有发出新芽来的枯树梢头，蔌蔌在响。

    在林子里转悠了会，姬凌生逮到两只苦命鸳鸯的野兔，拔毛去脏的烤熟，加上调料，也算是一顿凑合的野味了，黑风呆在一旁啃着半只兔子屁股，一口适合咀嚼的大白牙用来撕咬确实费劲。

    随即伸出手搭在珑真的肩膀上面，力量源源不断的朝着她的身体中涌去。

    睡梦中的林江河从床上坐起，低喝一声：“谁？”紧接着他就来到了窗边，而此时他全身上下都紧紧地包裹在灵甲内，就好像穿了一套衣服一样。

    他躺在用草叶作成的床上，翻来复去，想着这些事，忽然跳起来，用力给了自己两个耳刮子。

    你们之所以暂时还不能够走出山洞，是因为你们身上沾染了天罚的劫气，一旦在天罚还没有降临之下走出山洞，那天罚会重新找上你们。

    当陈浩驾车要走的时候，瘦弱黑人顽强的钻了进来，虽然一身的血，看起来中枪不少，不过他却死死的抱住两个包裹不放，眼睛看着陈浩，泪光中带着哀求。

    而中兑道可以说是在青龙府眼皮子底下，柳无尘将最不安分的元勇，和实力最强的张龙安排在中兑道，无不有监视的意味，相信两人也清楚。

    李末和南宫浩对着雪母又是好一顿谄媚，南宫浩还牺牲了自己的色相，对雪母嘘寒问暖。

    当然，不管是水军，还是陆军的，那都是属于军部的，而赵云作为兵马大元帅的存在，还是能够调度的。

    里面是一栋非常典型的回字形教学楼，共有四层，每层八间教室，大部分都亮着灯，人影憧憧的，颇为热闹。

    夏元叹了口气，接着他拿起自己的电话拨了个号码。没多久，电话另一头响了，夏元的手机里，金晓曼听到炮火声，还有一个男人苍老疲惫的声音。

    一声接着一声，声音大的跟打雷似得，想让云子衿忽视都做不到。

    而当墨延玺终于解决了蓝秀瑜之后，正准备赶到沐秋身边的时候，正好看见那个蓝秀瑜的徒弟正准备给沐秋再补一剑，墨延玺直接射出灵剑，那个弟子被一剑穿喉了，堂堂一个化神后期的修真者就这么死了。

    哪怕叶逸素来自诩智慧过人，但相比戚仆展露的手段而言，他都觉得始终觉得自愧不如，甚至戚仆对他的认识，竟然远比他自己都看得更加准确。

    “我倒希望自己和你没有任何血缘关系，土匪？你真是蠢到头了，被你的好王妃耍得团团转，怎么，现在又想找个我父亲的替身？你侮辱了我的父亲！”凌夕末说到这，突然眼中射出一道杀气，把平王和平王君都吓了一大跳。

    把孩子们叫醒之后，几个便一起下楼去用早饭，还真别说这个客栈的饭食的味道还是不错的。用过了早饭之后，沐秋正准备带着他们去附近逛逛，便听到一个熟悉的声音。

    “从今日起，吾徒的道号为“灵谨”，望我徒能时刻以宗门的发展刻于心中，为灵丹门做出一份供献！”墨延玺只是简单说了一句，便闭口不言了。

    杨浩有些意外看着明盛，没想到后者对于这里面的情况居然了解如此清晰，看来他为了进入这里是做足了功夫。
------------

第一百八十三章 似曾相识

    木叶村清晨

    每次看到木叶村的大门，小樱都有总安心的感觉，这或许就是恋家的感觉吧，就如同婴儿渴望母亲的怀抱一样，在这里心灵才会放松下来。

    “那么，志乃，这木头就先暂时放在你那里了，你们把封印海幸的卷轴给我，我去汇报任务去。”小樱把那一米长的朽木递给志乃，想了想，用岚遁激光切下大概五公分左右的圆柱拿在手里。

    志乃同样拿出两个卷轴给了小樱，在外执行任务归来的忍者要第一时间向任务大厅报告，若是有特殊情况可以直接向火影汇报，虽然没有明文规定，但是每个忍者都是这样执行的。

    小樱为了不耽误时间，就把木头先寄存在志乃那里，自己也拿着三个卷轴去向火影大人汇报，当然封印那只有智慧的海幸是不会交上去的，那只海幸小樱要先研究研究，若是上交上去，被团藏得知的话，很有可能最终到了团藏手里，神隐术似乎不比查克拉的能量体系弱，要是让团藏得到总是不好的。

    来到火影办公室推门而进，发现纲手师父已经在这里了。

    “进来前不知道要敲门么！！小樱”纲手慌忙坐好，脸色一正，对着小樱呵斥道。

    小樱面色一囧，小樱可不记得纲手师父有那么严肃，该不会又是谁惹着师父了吧，走进火影办公室，鼻翼动了动，小樱闻到一股淡淡的酒味。

    若有所思的看着纲手师父，小樱“嘿嘿”一笑“师父，大清早的就喝酒，静音师姐上哪去了？”

    “哼，胡说，分明是你闻错了”纲手脸色一红辩解道。

    “我没说我有闻到酒味啊，您怎么知道有酒味啊。”小樱揶揄的看着纲手师父。

    “咳咳，你这么早过来有什么事么？”纲手干咳两声，企图绕过这么话题。

    本来静音这一段在医院帮忙顺便带带香磷，没有跟在身边，于是纲手时不时在办公室喝两杯酒，没想到被自己徒弟撞见了，这有点有损火影的形象。

    “您忘了，我是外出执行任务，现在任务完成回来了。”小樱对这慌不择言的师父有些无奈，提醒道。

    “哦，对对对，你出去执行，怎么没有去任务大厅报告，莫非这次的任务有什么不一样的发现？”纲手整理下尴尬的神色，问道。

    “任务完成了，但是也发现了一些不一样的东西”小樱说着拿出了两个封印着普通海幸尸体的卷轴。

    “这是......”纲手拿过卷轴看着“这是封印卷轴，里面是什么？”

    “这里面是这次遇到的海怪，它们确实可以使用一些水遁术，而且数量众多，我带回来两句尸体研究一下，因为它们虽然使用水遁，但是却没有查克拉。”小樱说道。

    “没有查克拉就可以使用遁术的生物么？”纲手眉毛挑了挑说道“我来看看。”

    说着，纲手把其中一个封印卷轴打开，然后解封，瞬间，那面目狰狞的海幸尸体出现在火影办公室里。

    “好大”纲手被吓了一跳，海幸的尸体在这间火影办公室里显得额外的巨大。

    “当时我也吓了一跳，它们数量很多，大概有两百多只。”小樱汇报到。

    “两百多只？”纲手诧异的扭头看了看小樱“两百多只都被你们干掉了？”

    “那倒是没有，因为巨量太多，干掉了一百多只后，它们就退走了，随后我们在岛上呆了两天，这些海怪不在出现后我们才结束任务。”小樱没有说那只会说话的海幸。

    这或许是下意识的对自己的一种保护吧，小樱没打算把海幸说的东西全都说出去，若是被有心人知道这件事，即使你把你知道的都说出去了，他们也会认为你有所保留，说不得就要使用暴力手段了，比如像团藏。

    “哦，是么。”纲手心不在焉的应了小樱一声，然后开始观察起海怪的尸体了。

    “恩，岚遁用的不错，捅向心脏，一击致命，没有在尸体上留下伤口”纲手用查克拉感知着海怪体内的情况“确实没有使用查克拉的痕迹，身体结构也和已知的生命不一样，咦.....这是......”

    又是感知了一会，纲手收回查克拉，把这个海怪的尸体又重新封印回去，重新坐到椅子上，闭着眼睛一言不发。

    “有什么发现么，纲手师父？”小樱小心翼翼的问道。

    “发现倒是有一个”纲手半晌开口说道。

    “什么发现？”小樱也就随口问问，那种不属于查克拉的能量估计在忍界能发现的不多，若不是机缘巧合，即使志乃的虫子发现了那木头的不一样，但是也不会认为那是可以利用的能量。

    “这种生物虽然没有使用查克拉作为能量，但是它却使用了另一种能量。”纲手沉声说道“虽然身体的结构不一样，但是经脉系统却和忍者一样，我发现它们的经脉有过使用的痕迹。”

    “是么！！”小樱有些惊讶，这倒是自己没有发现的，不过这也没什么的，小樱又拿出了那截五公分左右的圆柱递给纲手。

    “恩！这又是什么东西？”纲手接过来看着外表虽然腐朽，但是木心却完好的“大神实树”。

    “是这样的.......”小樱把志乃虫子的发现结合这些海怪的行为所作出的推测说了出来，关于诅咒，还有“大神实树”的作用倒是没有说出来。

    木头的存在肯定是要汇报上去的，只要不说这木头的作用周围人也发现不了，小樱打算让纲手一起研究这东西，自己什么水平自己知道的，只靠志乃和自己小樱没有太大把握能短时间内有什么发现。

    “这木头里含有那怪物使用的能量？”纲手拿在手上把玩着这个木头，沉默了一会说道“这能量我似乎在哪里见过。”

    “什么！！”

    没想到纲手竟然蹦出来个让小樱吃惊的话，纲手见过这能量！！

    “您是在哪里见过的？这倒是什么东西？”小樱连忙问了两个问题。

    不过微微冷静下来后又有些失望，如果纲手见过这能量，那也就是说津神族还存在于世，但是忍界却从未听过津神族的消息，那也就是说津神族并不怎么样，不过不应该啊，只从苏我村长没有修习过神隐术的人身上就能有着津神族的天赋。

    虽然小樱心中对于神隐术的期望有些减少，但是神隐术那预判能力也是可以的，如果有这能力，在战斗中用岚遁激光就不会被敌人躲开了。

    “我不知道，或许没有见过”纲手又突然说出了这么一句话。

    “什么意思！”纲手师父的话有些矛盾，小樱不太理解。

    “其实我没有从这木头中感知到任何能量，但是这木头在直觉上总感觉有些似曾相识。”纲手放下那木头说道“或许是我的错觉而已，总之现在在我看来这就是一个普普通通的木头而已。”

    “是么”小樱到没有感到失望，若是纲手能一下子说出这木头的来历，那小樱才感到失望。

    “总之你说的这些需要再去研究，你把这海怪的尸体放松到尸检室，还有这木头。”纲手吩咐道。

    “是，师父。”小樱想想又问道“师父参与解剖么？”

    “呵呵，我当然参加，你先把这东西放在尸检班，晚上我在过去。”纲手说道。

    “是，师父”小樱应道。

    待小樱走后，纲手坐在椅子上面无表情的双手交叉拖着下巴，脑海里一直在回想着那截木头，总觉得在哪里见过.....在哪里呢........想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百八十四章 神

    木叶村

    把海幸的封印卷轴送到尸检室后，交代了一下里面的工作尸检员后小樱就走了。

    这东西自己杀了不少，当时也马马虎虎的检查过了，没什么发现，现在就看纲手师父有什么发现了。

    来到志乃家，抱着寄存在志乃家的“大神实树”的枝干，小樱回到了家里。

    家里没有人，母亲和父亲都不在家，大概一个出去买菜，一个出去工作了。

    小樱看着房间里那截朽木有些头疼，家里的环境显然不适合去做实验。

    从小和父母在一起也没有分开过，虽然在外面已经是个独当一面的忍者了，但是只要在村子里，父亲母亲肯定不会放任自己搬出去住的。

    有些麻烦啊，找个什么理由搬出去呢，不对，应该是找个什么地方去当做自己实验室，现在小樱也没有足够的金钱买下一处房子。

    躺在床上，小樱在思考着村子哪里可以作为自己的研究实验室。

    大概是连夜赶路，实在是太累了，小樱渐渐的睡着了。

    ………………………………

    再次睁开眼睛，小樱发现周围的环境已经变了一副模样。

    周围树木丛生，枝叶茂盛，不时有小鸟飞过，不远处小溪流淌，清澈见底的河水中，鱼儿在自由的游动着，远处的高山耸立，连绵不断看不到头。

    “这……这里是哪里啊”小樱刚刚醒来，脑子还有些迷糊。

    抬起手，正准备揉揉眼睛的时候，小樱一惊。

    “这……这是怎么回事”

    小樱“低头”向身上看去，却惊恐的发现自己的身体竟然不见了。

    但是小樱却能用“眼睛”观察着四周，当小樱想扭头时，却又一次没有感受到自己的身体，但是四周的景物却一一呈现在“眼前”。

    “这……这究竟是怎么回事”小樱不由得大声喊叫起来，但是却没有任何声音发出，只见风从树木从中过，吹的树叶发出“哗哗”的声音。

    “这……”小樱对现在自己的状态感到恐惧，没有身体，发不出任何声音，但是却能“看”到周围的一切，360度无死角的观察到周围的一切，和白眼一样。

    但是自己是个什么样的存在？

    小樱看到不远处的一条河流，想要过去，但是小樱没有身体怎么过去。

    不过没有给小樱留下思考如果过去的时间，小樱周围的景物动了，那条河流向小樱移来，周围的景物纷纷后退。

    真的是周围的景物在后退，小樱根本感觉不到自己在移动，周围的一切纷纷调整自己的位置，移动到让小樱看到想看的地方。

    这种感觉很奇妙，就像一个人拿着地球仪在转动着，你只是固定原地不动，地球仪上你想看哪里就转到哪里，唯一不同的是，这个地球仪是个真实的地球。

    这种感觉小樱无法形容，感觉好像这世间的一切地方都随自己的意念在为自己服务一样。

    不过还没有享受这种感觉，小樱看到河水上映射出来的画面，吓得直接呆住了。

    什么也没有。

    对，就是什么也没有，小樱把自己的位置调整在河水的正上方，看到水中的画面是天空，除此以外再也没有任何一个东西了。

    “不可能，如果什么也没有，我又是什么？”小樱惊恐的想到，想凑近河面仔细观察一下，是不是因为自己的身体太小了，所以被忽略了。

    刚想到此处，周围的景物又动了起来，河面瞬间距离小樱的“视线”很近。

    又是仔仔细细的观察了一遍，小樱终于确定了，确实什么也没有，自己没有身体，什么都没有，如果硬要说的话，自己大概是一团……“空气”？

    “怎么会这样？我不是在木叶村的家里么，这里是哪里？我怎么会变成这样？木叶村呢？”小樱“绞尽脑汁”也没有想出个所以然来。

    “难不成，自己死了……这是死后的世界？”小樱不确定的想着“可是自己是怎么死的？为什么一点感觉都没有？这里也不像黄泉啊。”

    失魂落魄的“小樱”楞楞的盯着那水面看了好一会，半晌，小樱决定看看这个世界，自己有可能是不是又穿越了。

    于是“小樱”目光所及之处，周围的景象纷纷后退，如朝贡一样供“小樱”观赏。

    不知道过了多久，周围的景色一变在变，但是却依然是茂密的丛林，高耸的大山，动物也有不少，鸟，兔子，鹿，都是“小樱”认知范围内的动物。

    “小樱”想去接触这些动物，但是却发现，自己只能看，却干涉不到它们，而且它们似乎也看不到自己，也对，自己现在就是一团“空气”，谁可以看见？

    虽然移动的感觉让小樱有了用语言难以形容的畅快感，但是“小樱”不能去干涉这里的任何事物，没有身为“人”的一切感受，不能交流，这让“小樱”很是难受。

    按理说“小樱”对于现在的这个状态应该感到恐惧，毕竟作为一个“人”的一切，除了视觉，其他的都被剥夺了，这会让人感到恐惧不安。

    但是出奇的，“小樱”除了刚开始的惊恐外，到现在内心已经毫无波动了，没有任何不适。

    渐渐的，小樱也发现了这个问题，本来应该惊恐的心情没有出现，思索了一会，小樱得出了答案，因为没有身体物理方面的影响，所以不会产生“人”该有的情绪了。

    “小樱”想起了春野呀吹，春野兆，想起了鸣人，佐助，卡卡西，想起了香磷，想起了在村子里的一切，可是所有的这些都没能让“小樱”产生任何情绪上的变化。

    如果是“人”的状态，失去这些感情，最起码心中还会有些苦涩，但是现在“小樱”想到这些，内心毫无波动，就如同看待地上正在爬行的蚂蚁一样。

    记忆中的任何一件事，都不会再触动“小樱”一分一毫了。

    没有了身为“人”的情绪，“小樱”漫无目标的观看着这个世界，这里有大海，有山川，有两极，一切和忍界无异，只是没有人，只有动物，并且大陆的面积要远比忍界要大。

    这里的两极似乎更冷，没有一个动物，“小樱”看着四周的冰山想到。

    因为没有了“情绪”小樱甚至没有想要回到身为“人”的想法了。

    身为“人”的痕迹只剩下记忆了，自己似乎只是一段记忆而已。

    在结合记忆中的情报，这段记忆似乎找到了一个能解释“自己”为何物的理由了。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

一百八十五章 醒

    木叶村

    “我……在哪里……”

    小樱猛的从床上坐了起来，看着床边被吓到的香磷，抬起手看了看，又摸了摸自己的身体，意识仍然有些不清醒。

    “小樱，你没事吧，你吓死我了”香磷见小樱醒了，激动的上前抱住小樱。

    “呃，我没事，这里是哪里？”小樱看着这个女孩的眼里泛着泪花，有些不解。

    “这里是你的房间啊”香磷抹抹泪看着眼神有些漠然的小樱说道。

    香磷看着小樱的神色有些害怕，小樱的眼神让香磷感到很不舒服，那目光没有往日的灵动，富有感情，小樱的神色太冷漠了。

    不是冰冷的杀意，是那种没有丝毫感情的冷漠。

    “我的房间？”小樱没有意识到自己有哪里不对，大脑依旧只是机械般的对外界的刺激做出回应。

    “小樱，你睡了两天了，这都已经第三天了，纲手大人来看过你，说你可能太累了只是在睡觉，还好现在醒来了。”香磷对小樱解释道。

    “我……睡了两天了？纲手大人？”小樱皱着眉头在脑海里搜索着这些信息，没过一会，就已经在脑海里找到了对应的信息。

    “纲手，三忍之一，是我的师父，传授我忍术的老师。”小樱自言自语的把从脑海里搜索到的信息念了出来。

    “小樱……你……你到底怎么了？这……这不是我认识的你。”香磷拽着小樱的手哽咽的说道。

    小樱那机械式的冷漠终于让香磷有些崩溃了，得益于天赋，香磷对一个人的判断不单单只是从外表看而已，香磷能感知的到，小樱是真的没有一丝一毫的情绪，如同机械一般做着逻辑应答。

    “我没事…………”小樱沉默了片刻说道“只是……只是有些不太习惯拥有身体……”

    “什……什么……意思？”香磷听到小樱的话不由自主的咽了咽口水。

    看着神色既紧张又害怕的香磷，小樱心里像是被触动了一下，神色终于有了变化。

    起身抱住有些哭啼的香磷，拍拍后背表示安慰。

    或许刚才突然对香磷出现的情绪是的导火索，小樱渐渐地已经恢复了往日的神态。

    小樱出现的变化香磷立马就感知到了，看着和往常一样的小樱，香磷喜极而涕，紧紧的抱住小樱。

    “香磷……”小樱看着屋子巡视了一圈惊讶的问道“你说我刚刚睡了三天了？”

    小樱自己并没有意识到自己身上刚才缺少的什么，所以当作为人的情绪恢复过来后，对自己竟然睡了三天表示很惊讶。

    “嗯，那天中午我回来发现你在这睡着了，第二天也在睡，怎么叫都叫不醒，后来纲手大人来给你检查了一下，说你没事。”香磷松开小樱，对小樱讲道。

    “呃……”小樱挠了挠脑袋，随后又拍了拍，让自己清醒一点。

    “我给你倒杯水去”香磷看小樱有些苦恼说道。

    “嗯”小樱点点头。

    香磷出去后，小樱想到自己睡了三天有些不解，自己身体好着里，也没有受伤，怎么会睡那么久……

    平白无故的三天时间没了，小樱有些郁闷，睡觉小樱是知道的，但是没想到睡那么久，想想睡觉前，要干嘛。

    好像是要找个实验室，出去住，研究那个“大神实树”来着，对了，“大神实树”跑哪里去了？

    小樱一惊，刚才脑子还不清醒，这会突然发现那截朽木竟然不见了，莫非被纲手师父拿走了，听香磷说纲手师父来过这里。

    这时香磷端着一杯绿豆茶进来了，小樱见到香磷忙问道“你看到那截朽木了么？就在这里放着。”

    小樱指了指记忆中自己放朽木的位置。

    “啊，你是说那截朽木啊。”香磷想了想说道“因为纲手大人要来，所以我给扔了”

    “扔哪里了”小樱听到后登时就急了，虽然不是没有，但是难不成还要自己在跑红州岛一趟么。

    “扔……扔储物间了”香磷看小樱那么着急有些好奇的问道“那个东西是什么？有这么重要么”

    “呼……还好还好”粉发少女长舒了一口气，解释道“那个东西很重要，但不是唯一的，在其他地方也有，只是再去取会有些麻烦”

    “这样啊，我现在给你拿去。”香磷放下红豆茶又跑了出去。

    端起香磷放下的红豆茶，小樱慢慢品了起来。

    “这香磷手艺渐长啊。”喝着浓香的红豆茶，小樱有些惭愧。

    香磷肯定是为了自己才去学习的，虽然这段时间两人不曾见过面，但是从这一杯红豆茶就能感受到香磷对自己的依赖。

    “找到了，小樱”香磷兴冲冲的抱着一截光滑的木头进来了。

    “蹼……”Σ⊙▃⊙川

    小樱一口茶喷出去，指着那截木头问道“这，这，这就是那木头？”

    “对啊。”香磷看着小樱那么大反应有些困惑…………

    “它怎么变成这样了？”小樱接过来无语的看着白白嫩嫩的“大神实树”

    “啊，你说这个啊”香磷眨眨眼说道“因为它表面太糙了，所以我就帮你处理了一下”

    ╮╭这让小樱怎么好去责怪香磷，香磷毕竟是出于好心，没办法，去志乃那里一趟吧，让志乃看看这去了皮的木头里面还有没有神隐术，但愿那神隐术不在皮上。

    “小樱，我……我做错了么？”香磷看小樱神色不对，小心翼翼的问道。Σ/*

    “呃，我想吃…………红豆赤饭”小樱想了想说道。

    “赤饭？”香磷歪着头问道“是过节时吃的赤饭么？”

    “是的，会做么？香磷”小樱问道。

    “当然会做了。”香磷信心满满的说道“以前过节的时候我跟妈妈经常……做……呢……”

    说到这里，香磷的声音渐渐低缓下来，神色也有些落寂，不过不消片刻，香磷又恢复了活力。

    “还有什么想吃的么？”

    “没有了”看到香磷恢复过来，小樱也就放心了。

    少女端起红豆茶，靠在躺椅上，听着香磷在厨房忙碌的声音……似乎提前进入老年生活了……这样也不错嘛想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百八十六章 思量

    木叶村

    自从红州岛的任务结束后小樱就处于闲置状态，纲手没有在给小樱指派任务可。

    大概是木叶崩溃计划的影响已经逐渐削弱了，任务状态渐渐已经恢复了正常。

    现在木叶的威望随着纲手任命火影逐渐加深，纲手的医术是别的村子所没有的，在战场上的作用是不可替代的。

    由于三代火影的力挺，在加上纲手本身的威望，很快，村子里那些反对的声音都没了声息，其实也就是团藏而已，团藏自从砂忍谈判过后就隐匿了下去。

    火影办公室

    “怎么样？当火影还算习惯么？”自来也大大咧咧的坐在沙发上向纲手问道。

    “你来试试不就知道了”放下手中的文案，纲手在椅子上往后一靠，伸了伸懒腰说道。

    “哈哈哈，只有你最适合这个位置了”自来也晒道“目前看来你做的还是蛮不错的。”

    “哼，你那边有什么消息？”纲手转移话题问道。

    “你是说什么？”自来也明知故问。

    “大蛇丸！”纲手说道“他这次露面后难道你不去追踪他的情报？”

    “他啊……”自来也神色有些变化了“这你可想错了，我没有去追踪他。”

    “哦？为什么？”纲手挑挑眉毛，有些意外。

    “因为比起大蛇丸来说，另一个组织很让我在意”自来也沉吟道。

    “嗯？你是说团藏带回来的那个尸体么？”纲手神色也渐渐认真起来。

    “没错，那个组织名为“晓”，宇智波鼬，干柿鬼鲛，还有刺杀你的那个忍者，角都，都是这个组织内的人。”自来也说道。

    “角都？”纲手拿出一个本子翻看起来“他也是叛忍么？但是没有任何记载。”

    “你当然找不到，他是泷忍村的忍者。”自来也说道。

    “泷忍村？那个被巨大瀑布隐藏起来的忍者村？”纲手问道。

    “对，那个村子几乎与世隔绝，信息很少，角都就曾经是泷忍村的忍者，有一点很奇怪，就算是泷忍村的忍者都不知道有这么一忍者。”自来也停顿一下接着说道“目前他的信息只有这么多，以后在做调查，接下来是晓组织，这个组织很危险，目前已知的成员都是s级叛忍，他们以雇佣兵的身份活跃在忍界，但是晓组织首领聚集起这么大一股力量，要说目的只是为了金钱那是不可能的……”

    “所以说，这个角都的尸体很关键了”纲手打断自来也的话说道。

    “是的”自来也点点头。

    “就算你这么说，我也只能很遗憾的告诉你，已经不能从角都的脑袋里找到任何情报了。”纲手无奈的耸耸肩膀。

    “果然如此”自来也有点遗憾的点点头表示自己知道“是团藏吧？”

    “还不能确定，或许是角都自己破坏了大脑。”纲手说道。

    “算了，既然经过了团藏，估计也不会让我们得到什么情报了”自来也摆摆手又问道“你准备怎么处理团藏？”

    “处理？”纲手哼了一声反问道“你觉得我能怎么处理他？”

    “哈哈，也是”自来也挠挠头干笑两声“我会帮你的。”

    没有实质性证据证明暗杀纲手是团藏指使的，纲手真不好动他，只因为她是火影，本以为砂忍能有铁证，结果也只是单方面的证据，况且三代火影还在呢。

    “你还有什么事么？”纲手看着干笑的自来也淡淡的问道。

    “你还是和以前一样，不过还真有一件事需要拜托你。”自来也见纲手脸色要变，忙说道。

    “什么事，说！！”

    “我希望能带鸣人出村修行。”自来也认真的说道。

    纲手听到自来也的话，眉头一皱，盯着自来也看了半天蹦出两个“理由！”

    “为了保护他。”自来也的回答也很简洁。

    “是因为晓？”纲手双手交叉放在胸前问道。

    “是的，虽然现在不清楚晓的最终目的，但是他们现在的目的是收集尾兽。”自来也解释道。

    “…………”纲手闭着眼一阵沉默。

    “虽然我不是很想这么说，但是鸣人在村子里不会很安全的。”自来也摊摊手说道。

    “哼，难道你认为我保护不了那个小鬼么！”纲手听到自来也这么说怒道。

    自来也摇摇头从沙发上站起来，走到火影办公桌前，看着纲手说道“难道你想就这样一直把鸣人囚禁在村子里么？”

    纲手听着自来也的发问，张张嘴却什么都没有说出来。

    鸣人留在村子里自然可以保护好鸣人，若是以团藏为首的那些高层是不介意把鸣人一直囚禁在村子里的。

    但是纲手却做不到，鸣人的样子让纲手想起了绳树，三代火影为了保护鸣人或许会同意，但是心里面肯定会怀有愧疚。

    当同期的伙伴都能外出执行任务时，只有鸣人被限制出村，这种感觉一定很不好受，鸣人会又一次体会到自己和别人的不同，鸣人曾一直努力想把自己融入到集体里，成为忍者后已经初显成效了，若是再来一次，对鸣人的打击是巨大的，而村子里也不可能鸣人每次出村任务就派人保护，就算派人保护也会有意外发生，所以最好的保护就是把鸣人囚禁在村子里。

    如果不是纲手当火影，如果不是自来也提出带鸣人外出修行，鸣人大概会被困在村子里一辈子。

    在鸣人没有自保能力前，自来也提出的建议或许是鸣人唯一出村的机会了。

    自来也本身实力强劲，又是鸣人的师父，比起暗部，跟着自来也出村无疑是最安全的，而且保护鸣人的同时又不耽误自来也的任务。

    事实上自从上次自来也带回来的情报，村子里就已经刻意避免派给第七班需要出村的任务了，所以受鸣人连累，小樱和佐助陪着鸣人在村内做了好一段任务。

    去红州岛的任务其实完全可以直接交给第七班去做的，当时鸣人佐助都处于空闲状态，而且还可以加深团队合作，但是或多或少考虑鸣人的原因，只是让小樱和第八班组队前往。

    “我明白了，你让我想一想，就算我同意了，还有老头子那边”纲手揉了揉太阳穴说道。

    “老头子一定会同意的。”自来也信心满满的说道。

    “我说的可不是老头子，是和老头子同期的那些人。”纲手头疼的说道。

    “没有关系，现在老头子还在呢，只要说服了老头子，那些人也不会有什么意见的。”自来也倒是看的明白。

    “但愿是这样吧……”纵然强势如纲手，对那些人也是头疼。

    -------------------------

    在木叶火影颜岩后方的森林中，小樱正拉着佐助好奇的研究着从红州岛带回来“大神实树”

    小樱把“大神实树”切下来一小块做了个吊坠带在身上，然后在和佐助切磋的时候，佐助的写轮眼观察到了一些不一样的东西……想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百八十七章 休息

    木叶村

    “也就是说，你只是看到了这个东西在向外释放能量时引起的波澜，然后就没办法在观察到任何东西了？”小樱听了佐助的描述，总结道。

    “没有错”佐助瞪着猩红的写轮眼点点头。

    小樱跟着佐助在一起研讨了半天，写轮眼也只是看到那木头有东西在散发出去，但是散发出去的东西却又消失不见了，或者说，写轮眼观察不到了。

    “这是个什么东西？”佐助开口问道。

    “这个啊”小樱把这做成吊坠的小块木头抛了抛说道“上次任务，去红州岛，从那里一个鸟居一样的树上切下来的。”

    “这有什么特别的么？”佐助瞅了瞅问道。

    “特别的.........在这木头上有股诅咒的力量吧，不过对普通人无害，只对红州岛上一个家族的人有用，受他们之托，研究一下帮他们解除诅咒”小樱告知道。

    “诅咒？”佐助沉思道“那我看到的会不会是诅咒的力量？”

    “嗯？”小樱一愣，连白眼都看不到的能量为什么写轮眼可以看到，要论观察方面，白眼要强于写轮眼的，那写轮眼观察到“大神实树”散发的东西就很有可能是诅咒的力量了。

    不过这似乎也没办法去证明那就是诅咒的力量，本来小樱还担心这砍下来的“大神实树”会不会失去那股能量，这几天从志乃那里得到的情报是它并没有失去这股能量，只是不知道会存在多久。

    想了想小樱又推翻了那是诅咒的能量了，诅咒本身应该是下在苏我一族身上，带有遗传性的，那“大神实树”散发的能量应该就是解药，可是如果是这样的话，为什么苏我一族不砍下来点随身戴在身上呢......

    “应该不是”小樱说道“那诅咒是在那一族遗传的，这个东西是那诅咒的解药，你看到的大概就是它所散发的能量。”

    “这样么，这能量好像没办法利用”佐助说道。

    “算了，先不去管这个东西了，继续吧，让我看看你在三代火影那里都学到了什么。”小樱收起木头吊坠，摆好姿势准备继续和佐助切磋。

    这东西终究不是一两天可以研究出来的，还得需要试验才能摸清这个东西，佐助的写轮眼充其量只能把观察到的东西报告给小樱知道而已，过几天先找个实验室在说吧。

    “哼哼，来啊。”佐助听到邀战自然求之不得，摆好架势。

    说起来，小樱现在的实力也不算弱了，远程忍术有岚遁激光和岚遁分身，近身战有怪力，受伤还有医疗忍术，又有阴封印加持续航能力，实力妥妥的有上忍的水平了。

    不过也并非没有缺点，岚遁激光速度不够快，对于速度快的忍者会很容易就被闪躲过去，而岚遁分身受到攻击的痛觉会传回本体的缺点，至今小樱也没有什么好的办法解决。

    要说还有缺点就是缺少群攻忍术，小樱的忍术基本都是单对单的，不过小樱没想在改变方向了，现在小樱已经在逐渐形成自己的攻击体系，配合岚遁分身偷袭支援，本体既可以当奶妈，又可以当战斗力，一打二小樱绝对是不怂的。

    所以说，现在佐助根本就是在找虐，不过小樱也没有那么快击败佐助，自己还可以和岚遁分身多练习下相互间的配合。

    “呼呼......”喘着粗气，佐助看着小樱的岚遁分身和本体又一前一后的冲了上来。

    佐助发现这岚遁分身比起小樱的本体的速度还要快，普通的手里剑攻击对它没有任何效果，就连火遁也起不到作用，不，还是有作用的，遁术攻击消耗了岚遁分身的查克拉量，眼前的岚遁分身经过战斗被消耗查克拉，个头已经小了不少。

    可是若不能完全消灭，就算个头小了，但是攻击还是不会变的，看着从身后一拳打来的小樱，佐助迅速结印，一个瞬身术从小樱和岚遁分身的包围中消失了。

    其实岚遁分身被消磨掉查克拉个人变小的话，攻击力道也会变弱的，虽然会有些影响，但是岚遁分身也不是靠力气攻击的，靠的是岚遁的性质，穿刺和高温。

    看着消失在中间的佐助，小樱猛地一转身把手中的苦无向后抛去，可是后面却空无一人。

    “嗯？猜错了么？”小樱微微一愣，按佐助的尿性，还以为会出现在身后偷袭里。

    “雷遁·雷切”

    从岚遁分身的身后传来佐助释放忍术的声音，一道蓝白色的闪电划过，佐助的左手穿过岚遁分身............随后整个人都从岚遁分身的身体上穿了过去，冲刺的惯性没有收好，佐助一个趔趄扑倒在地，手上的雷切也消失了。

    “原来你是想先干掉岚遁分身啊，佐助”小樱好笑的看着佐助那狼狈的样子调笑道“我的岚遁分身如果你用身体去攻击，你是打不到的。”

    佐助在地上一个鹞子翻身站了起来瞪着写轮眼说道“火遁可以打到岚遁分身，但是用身体去触碰岚遁分身，岚遁分身就会开裂避免和我接触，那既然这样反倒是简单了。”

    “观察力还算不错么，可是你还有机会么？”小樱对着佐助微微一笑。

    “土遁-心中斩首之术”

    佐助刚想逃，但是却已经晚了，只剩下一个头留在了地面。

    “嘿嘿，我赢了。”小樱蹲在佐助面前笑嘻嘻说道。

    “你什么时候分出的分身，为什么我没有发现。”佐助有些不服气的问到。

    “就在你摔倒在地的时候啊。”小樱解释说道。

    想在写轮眼面前偷偷结印还是有些困难的，抓住佐助倒地上的那一瞬间，小樱分出分身，然后用土遁潜在地下，伺机发动攻击。

    “哈哈哈，不错嘛小樱。”

    这时从另一个方向传来一道苍老的声音。

    小樱望去发现是三代火影，连忙打招呼“三代火影大人。”

    “不错，不错，你的实力又有提升了，小樱。”三代火影冲小樱赞许道。

    三代火影说小樱的实力提升可不是指小樱会新的忍术什么的，而是小樱把自己所会的忍术融合贯通，形成自己的战斗体系。

    “哈哈，您过誉了。”小樱谦虚道。

    不愧是火影，看三代火影这意思，他在旁边已经观察两人好一会了，但是小樱却没有发现。

    “佐助。”三代火影又看向佐助“你也做的不错，吸取失败的教训，早晚有一天你会打败小樱的。”

    “呃”小樱暗自诽谤，自己还没走呢，你就这样说

    “是，师父”佐助不甘心的应了一声。

    “三代火影大人有什么事么？”小樱问到。

    “嗯，有点事情，五代火影在找你们。”三代火影说道。

    “纲手师父找我们，怎么叫您来了”小樱奇怪的问到。

    “哈哈，反正现在我也没有什么事，人老了，多走走，有益健康。”三代火影爽朗一笑。

    “呃，好吧，我知道了”小樱看着有些老顽童样的三代火影一阵无语。

    不过现在的三代火影，才真正得到休息吧，不用在想着外敌，不用在想着处理村子的事务，只用教导好最后一个徒弟佐助就算完成了火影的使命了。

    为了木叶奉献了一辈子的三代火影……这样也不错嘛。想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第一百八十九章 懵逼的任务

    木叶村

    已经升为中忍的小樱走在木叶村的街道上会时不时的引来行人的侧目，虽然说消失了三年之久，但是中忍考试中出色的表现还是狠狠的刷了一把存在感。

    在和平时期这个年龄升为中忍在常人眼中已经是天赋异禀了，因为战争的远离，普通村民都已经忘记了在战争年代那些耀眼的天才，只会去记住现在的天才，况且小樱还是五代火影大人的弟子。

    看着路过的忍者对自己点头微笑，小樱也不得不报以同样的微笑回应，一直到火影大楼门口，小樱只觉得表情有些僵硬了。

    “这就是天才的待遇么？”小樱无不自恋的想到。

    推开火影办公室的大门，小樱看到自己的师父纲手大人正在审阅卷轴。

    听到开门的声音，纲手放下手中的卷轴抬头看见粉色长发的少女亭亭玉立的站在门口，满意的点点头后，随后就呵斥道。

    “进来之前难道不会先敲门么！”

    “呃”小樱没想到自己刚进门就被呵斥，刚才笑的有些僵硬的脸庞还没有恢复过来，表情依旧很僵硬的回答道“我看门虚掩着，以为是您给我留的门。”

    “是么！”纲手此时表情也有些僵硬，大概是自己刚才出去又回来忘了关门了，和小樱相处了三年，纲手对她可以说是很满意，要是硬说有哪一点不满意的话，那大概就是小樱的性格是在不像个女孩子，恩，随我......

    “身体恢复的怎么样了？”纲手抛去脑子里的胡思乱想后问道。

    小樱昏迷了两天让纲手也很焦急，在亲自去检查了小樱的身体情况后，纲手也没有发现哪里不对劲，硬要说哪里不对劲的话，大概就是小樱壮的和头牛一样。

    对这种情况纲手也有点束手无策了，全身上下哪里都没有受伤但就是昏迷不醒，虽然检查大脑后觉得不像是在昏迷，更像是在睡觉。

    就在纲手准备让山中一族去给小樱做下检查的时候传来消息小樱已经醒了，随后因为火影事物繁忙就把这件事抛在脑后了，直到今天才让小樱过来。

    “谢谢纲手大人关心，我已经没事了，可能是去执行任务查克拉消耗过度了”小樱想了想说道。

    关于那么梦，小樱打算暂时不说出去，那个梦有可能和神隐术，或者说自己从红州岛带回来的木头有关，这种独立于查克拉体系之外的力量小樱打算自己去研究，若是泄漏出去说不定会引起掌控不了的情况发生。

    “没事就好。”纲手点点头继续说道“这里有个任务需要交给你去做，由你来带队。”

    “什么任务？”小樱听到有任务知道悠闲的日子没有了。

    “你还记得当时前来刺杀我的那个忍者么？”纲手问道。

    “恩，我知道，他不是死了么？”小樱点点头说道，对于那个能使用五种性质变化的强者小樱记忆犹新。

    自小樱成为忍者以来经历过的战斗也不少了，从最开始的九尾爆发，三年拜师历练，中忍考试那不可战胜的大蛇丸，君麻吕那气势恢宏的禁术，五种性质变化的忍者，红州岛任务，还有大大小小数不清的战斗。

    要说印象最深的当数九尾之势，鸣人那晚泄漏的九尾查克拉小樱现在想起来还有些心惊胆战，果然不愧是负面查克拉集合体，其次就是五种性质变化的强者，当时小樱已经开发出不少忍术了，但还是差点落败，若当时不是有我爱罗，还有砂忍的一众忍者，单打独斗小樱绝技是打不赢的。

    、“恩，他确实死了。”纲手点点头继续说道“不过他的身份在经过调查后得知是泷忍村的忍者。”

    “泷忍村？”小樱微微有些惊讶“我记得泷忍村好像是个小村子，他们参与了那次的事件么？”

    如果小樱没有记错的话，泷忍村是被四个国家所包围的，因为地理位置特殊，从来没有遭到其他国家入侵，当然他们也没有攻击其他国家的实力，一直都处于隐世的状态，属于中立阵营，难道他们要涉足五大国的纷争了么.....

    “这个还不好确定，那个刺杀我的忍者叫角都，为泷忍村的忍者，不过根据自来也的情报，即使是泷忍村也不知道有这么一个忍者，或许是他们的暗部也说不定，也有可能角都的行刺和泷忍村没有任何关系。”纲手盯着小樱继续说道。

    “你的任务就是以外交的形式出访泷忍村，暗中调查关于角都的情报，任务等级评定为B级。”

    “B级任务么。”小樱喃喃自语，在脑子里消化一下刚才纲手大人说的任务信息。

    “虽然说是B级任务，也不一定会碰上忍者战斗，主要还是以探查为主，如果遇到不可力敌的情况直接放弃任务即可。”纲手解释道。

    “我知道了，既然是以外交的形式，那总不能只有我自己一个人去吧。”小樱小心翼翼的问道，发布任务竟然只叫了自己一个人，不知道是不是只有自己一个人去。

    “当然不是你一个人去，在不打扰别人任务的情况下你可以自由选择两名队友前去。”纲手拿出一份任务卷轴递给小樱说道“让你选择的队友在这上面签上自己的名字就可以了。”

    结果卷轴小樱说道“那我就先走了”

    说完小樱转身心事重重的往回走，这次任务怕是不太容易，根据那模糊的记忆小樱已经觉得没有多少参考价值了，佐助都拜三代为师，自己又提前拜纲手为师，还有香磷肯定不会被大蛇丸掳走，一切都已经变得不一样了。

    说不定这次泷忍村真的参与了纲手的刺杀行动，恐怕过去少不了战斗，不过还好泷忍村貌似实力不怎么样，强者应该不多，不过也说不好，那个五种性质变化的忍者就是泷忍村的，哎.....

    “小樱”

    就在小樱就要推门而走的时候纲手叫住了她。

    小樱转过头疑惑的看着纲手。

    “这次任务不用太过担心，就当是个外交任务好了，毕竟连自来也都没有查到什么信息。”纲手看小樱满脸心事重重的样子忍不住说道。

    其实这次任务纲手就是想磨砺下小樱，锻炼下小樱的能力，毕竟按照三代老头子的说法，是把小樱作为火影培养的，而火影可不只是战斗方面的培养。

    这次任务其实自来也已经探查一遍了，不过没有得到什么有用的信息，正好五代火影上任，对于这个接壤火之国的中立忍村，需要探查一下他们的态度，已好确认对他们的军事调整，然后顺便又用这个小任务磨砺下小樱，又可以为小樱的任务履历上填上一笔，一举三得。

    不过看到小樱心事重重的样子好像没有领悟到这个任务的内涵，纲手决定还是提醒下她，免得过度调查真的让泷忍村敌视木叶，自来也虽然没有调查出来什么，但是也可以排除泷忍村参与那次事件，小樱若是能调查出来角都的来历更好，调查不出来也没什么。

    小樱看到纲手那欲言又止的样子有些莫名其妙，心想自来也都调查不到什么信息，为什么还要自己再去调查，要说忍界头号情报贩子，非自来也莫属了。

    而且看纲手大人这幅样子，好像真的只是个外交任务，但是刚才又说的那么严肃，小樱一时间有些蒙圈，只得愣愣的回答道。

    “我知道了，纲手大人。”

    看着小樱满脸蒙圈的出去，纲手不禁有些头大，对于忍者来说分析情报也是必须的技能，但愿小樱能分析出来这任务的真正目的。


------------

第一百九十章 忽悠

    木叶村内

    此时一个粉色长发的少女漫不经心的走在木叶的街道上，少女一只手抱胸一只手摸着下巴，脸上的表情甚是纠结，漫不经心的走路状态终究带给了少女灾难，一颗横在路边的石头狠狠的绊了少女一下，眼看就要一个狗啃屎的姿态摔倒在地，而少女缺因为分心而来不及纠正错误。

    “完了，这回要破相了”少女绝望的眼前那坚硬的石头，那石头仿佛漏出了奸计得逞的狞笑。

    这是一颗普通的石头，如果按照往常石头的命运，大概会被清理垃圾的大婶丢进垃圾桶，然后集中销毁，但是现在这块石头却很开心，因为它即将划破一个少女那美丽的脸庞，以后这个少女每次看到自己那带有伤痕的脸庞大概会想起自己，可以说在千千万万同类中它足以自傲了，因为它可以让一个少女想起它时流泪。

    来吧，来吧，石头激动的看着即将和它亲密接触的少女，浑身颤抖着，咆哮着....激动的等了片刻却始终等不来和少女的亲密接触，在那少女的脸庞和自己还有一厘米的位置处停止了接近，虽然只有一厘米，却仿佛天堑。

    谁，究竟是谁坏了这么伟大的一刻，当石头想看清楚的顿时觉得自己飞向了云端，然后云端的下面是那宿命的终点，垃圾桶。

    不不不！！！！！

    石头发出不甘心的呐喊，不过却没有任何人能听得到了。

    “小樱”

    看了看挡在胸前不至于让自己接触地面那忍者制式服装的手臂，转头就看见一个白发死鱼眼睛的男人。

    “卡卡西老师”小樱手忙脚乱的爬了起来，总算不用担心破相了，虽然小樱不会因为破相而和别的普通女孩一样伤心难过，但总归美女谁不喜欢看，如果自己破相了，还怎么天天欣赏到美女。

    “你在干什么，走路要看着路，怎么说也是中忍了。”卡卡西一脸无语的看着小樱。

    “谢谢卡卡西老师”小樱擦了擦额头的虚汗说道“卡卡西老师任务回来了么？”

    “啊，是啊，正准备去向五代火影大人汇报任务情况。”卡卡西回答道。

    “这样啊”小樱想了想，貌似纲手大人让自己选择队友上没有特别的等级说明，刚好卡卡西老师结束任务回来，那也就是说可以邀请卡卡西老师加入了。

    “卡卡西老师，请等一等”小樱见卡卡西要走连忙喊住。

    “恩？还有什么事么？”卡卡西停住脚步问道。

    “是这样的，卡卡西老师，纲手大人刚才派给我一项任务，可以让我自由选择队友，我想邀请卡卡西老师加入”小樱说着把任务卷轴给了卡卡西老师。

    虽然这样做有些不合规定，但是纲手大人让小樱自由选择队友，那任务卷轴应该是可以给对方看的，如果是比较机要的任务直接就会由村子指派了，况且任务卷轴上也没有写调查角都的任务，而是外交任务。

    卡卡西接过小樱的卷轴瞄了一眼说道“恐怕你要另外找人了，这种任务不需要一个上忍和一个中忍共同执行。”

    只是一个外交任务，一个中忍在带上几个下忍就可以了，卡卡西扫了一眼就知道这是五代火影派给小樱的历练，而且泷忍村的实力也不是很强，在现在木叶缺少人手的时候卡卡西作为一个上忍去做这种任务就是资源浪费。

    听到卡卡西老师的拒绝小樱愣了一下，然后就明白过来了，虽然纲手大人没有限制自己找谁作为队友，但是就卷轴上写的任务说明确实不需要忍村的顶尖战力出动。

    看来还是自己想少了，虽然纲手大人没有限制，但是就任务说明来说一个中忍带队就可以了，作为忍者来说小樱还是欠缺不少知识。

    “恩，或许你可以去找下同期的伙伴加入”卡卡西把任务卷轴还给小樱说道“虽然是B级任务，但却因为是村子与村子的外交才会被划为B级任务，应该不会有上忍接受你的邀请。”

    “我明白了，卡卡西老师”小樱再次道谢后走开了。

    火影办公室

    “大概就是这次任务的情况了，五代火影大人”卡卡西站在火影办公室对着纲手说道。

    “恩，情况我都了解了，现在暂时没有任务，你先回去吧”纲手看着手上的任务报告点点头对卡卡西说道。

    “是”卡卡西转而突然说道“刚才我在门口碰见小樱了。”

    “哦，怎么？她邀请你加入她的任务？”纲手托着下巴看着卡卡西问道。

    “五代火影大人都知道了，是的，她邀请我参加，不过我拒绝了”卡卡西说道“不过我不明白为什么会让小樱去执行外交任务，老实说，她的实力确实不错，但是这种任务不是看实力的，不应该派一个更富经验的忍者去么？”

    小樱现在是中忍了，这种大概率遇不到战斗的任务不会派两名中忍前去，最好的阵容是一名中忍带领三名下忍，或者由上忍带队3名下忍前去。

    如果是中忍带队，也不会选择像小樱这样年轻的，外交任务说大也大，说不大也不大，主要还是看双方处于什么样的关系，泷忍村之前木叶并没有过多接触过，如果想建交，理应会派外交经验老道的忍者前去，现在看五代火影大人的安排，除非外交任务只是掩人耳目。

    不过卡卡西倒也不是很担心，一来小樱的实力确实不弱，二来泷忍村也只是个小忍村，强者也不会太多，况且泷忍村所在的国家和火之国接壤，边境都有巡逻的忍者，求援也快，这任务大概也就是五代火影大人对小樱的历练吧。

    不得不说经验上的差距还是很明显的，卡卡西只是根据纲手的态度和那份并不完整的任务卷轴就把实际情况猜的七七八八了，而小樱却还没有想通里面的关键，或许也只是因为身在局中的原因吧，总之忍者这个职业可以说涉猎范围很广，除了战斗，像情报分析，间谍，潜入，侦查，伪装，等等都是忍者需要学习的技能。

    “这是三代老头子的意思”纲手解释道“我不是指这个任务。”

    “好吧，我明白了。”卡卡西说道“不过这样真的好么？第七班已经有一段时间没有一起任务了，这不利于他们的团结。”

    “那我管不到，你可以去找三代老头子商量，或许这次任务不就是个机会么”纲手笑眯眯的说道。

    无奈卡卡西只得翻个白眼走了，不过走之前却在嘀咕“小樱大概不会去找那两个队友组队吧。”

    没错，小樱确实没有找鸣人，这个任务表面之下还有个调查任务，若是找鸣人的话大概真的就完不成了，佐助倒是可以组队，但是小樱想找个智商更高的人来组队，以增加任务的完成概率。

    “啊~~~~”懒洋洋的打了个哈欠，揉着睡眼朦胧的眼睛，无精打采的少年问道“所以你来找我什么事？小樱。”

    站在鹿丸家的院子里，小樱看着这个据说智商超高的家伙说道“嘿嘿，打扰你睡觉了，五代火影大人派给你了个任务。”

    “恩？”鹿丸疑惑的看着小樱问道“什么任务？”

    “跟我一起去出使泷忍村”小樱没有拿出那个任务卷轴。

    那任务卷轴上可是写的明明白白的，若是拿出来了估计依照鹿丸怕麻烦的个性，大概会推脱有事，毕竟纲手让小樱可以自由选择队友，但是也不是小樱看上的人就得强制性组队，所以还是先把鹿丸忽悠过来再说。


------------

第一百九十一章 你开心就好

    木叶村

    显然鹿丸的高智商并不是摆设，小樱并没有忽悠着鹿丸，且不说鹿丸要小樱出示任务卷轴了，阿斯玛已经为鹿丸三人申请了一个C级任务，显然是没空加入小樱的任务组队的。

    “果然不好忽悠啊”小樱双手抱头走在木叶的街道上喃喃自语道“还是运气太差，谁知道鹿丸本身已经有任务了。”

    “接下来去问问志乃吧，怎么说也要比鸣人好点。”

    倒不是说小樱特别嫌弃鸣人，如果只是一般的任务那倒是没什么，可是对于这种潜入打探的任务，鸣人的性格真的挺不合适，就如同团藏拒绝了凯加入根一样。

    就在小樱向志乃家走的时候突然一个暗部出现在小樱身边。

    “春野樱，五代火影大人找你。”

    “啊？好我知道了”小樱看着眼前的暗部愣了愣，刚从火影办公室出来就被叫回去，看来应该是有什么突发状况了。

    没办法，师父召唤只能回去了，于是火影大楼的看守看到小樱匆忙忙的走了，又匆忙忙的回来了。

    “纲手大人，您找我？”小樱看着纲手正皱着眉头看着手上的卷轴，出声道。

    “来了啊，小樱。”放下手中的卷轴纲手沉思片刻说道“刚才那个任务你找到队友了没有？”

    “还没有”小樱耸耸肩膀说道“我正准备去找志乃组队，然后暗部就说您找我。”

    “这里有个任务你看看吧。”说着纲手把刚才正看得卷轴递给了小樱。

    结果卷轴小樱扫了一眼惊讶道“泷忍村村长要雇佣护卫？”

    “是的”纲手点点头说道“就在刚才泷忍村的村长涉木前来委托我们护送他回到泷忍村。”

    “那，那个外交的任务？”小樱问道。

    “恩，既然两个任务的地点一样，所以一并交给你了，不过探查角都的任务为主要任务，外交任务则看你打探出来的情报选择性执行”纲手点点头说道。

    小樱听到纲手的安排就明白了，泷忍村虽然是个小忍村，高手也不多，但是地理位置也颇为重要是火之国和土之国的缓冲地带，如果确定泷忍村和刺杀五代火影没有关系那就结盟，如果有关系就要提早做打算，这次泷忍村的委托也是刚刚好，本来还怕因为没有什么外交关系而让泷忍村警惕，现在则有了借口。

    “我知道了，那这次任务的人员还是我来选择么？”小樱随口问道。

    “这次任务由你带领第七班执行。”纲手看着小樱说道。

    “呃......”小樱本来就是随口一问，没想到直接被指派了，佐助倒是没什么，关键是这种探查任务小樱真的不想带上鸣人啊。

    “怎么？”纲手挑挑眉毛看着小樱抽抽的嘴角问道“你似乎不是很满意？”

    “呵....呵呵......”小樱弱弱的开口说道“能不带鸣人么？”

    “.......”沉默了一会纲手开口说道“鸣人是第七班的一员，我听卡卡西说你们没有经过卡卡西的提醒就学会了团队合作，但是现在我却看不到你有团队合作的精神。”

    听着纲手严肃的声音，小樱顿时一惊，不知道从什么时候开始自己竟然已经把团队合作的精神给忘记了，虽然自己心里并没有排斥鸣人，甚至给自己找到了一个很好的理由来拒绝鸣人，但是却也离鸣人越来越远了，是因为实力的提升带给自己的负面影响么.....

    “是，纲手大人，我错了。”小樱虚心的道歉。

    “行了，去准备下吧。”纲手挥挥手看着满脸羞愧的弟子说道。

    木叶训练场中，两个人影互相交错着，空气中时不时传来“叮叮”的金鸣声，那是苦无和手里剑碰撞的声音，两个身影在又一次的碰撞后各自猛地向后倒退，然后气喘吁吁的对视对方。

    “嘿....嘿嘿....你就这点能耐么？”一个金发小鬼对着对面的身影说道。

    “哼....就只会说大话家伙”听到金发小鬼的嘲讽，黑发身影毫不客气的反击回去，同时手中结印“丑—卯—申”

    看到对方手上闪烁着的雷电，金发小鬼同样不甘示弱，双手结“壬”印。

    “影分身之术”随后出现的一个影分身上前在金发小鬼右手上释放查克拉。

    “螺旋丸”

    “千鸟”

    两人都冲向了对方，眼看就要撞在一起时，突然脚下的地面变为沼泽地，两人一个没站稳纷纷被困在沼泽里。

    远处小樱结束了“黄泉沼”的释放，走道两人身边说道“你们两个精神很好么，鸣人，佐助。”

    “樱酱....”

    “小樱！”

    看着出现在眼前的小樱，鸣人神色有些尴尬，而佐助眼神有些不甘，虽然是偷袭，但是竟然一下就被制住了，佐助总归有些不甘心。

    “好了，你们一会在切磋吧，现在有个任务需要第七班去执行。”小樱看着从沼泽里爬出来的二人说道。

    “啊，有任务了么？什么任务？”鸣人显得比较兴奋。

    佐助同样眼神中有些蠢蠢欲动，毕竟上次红州岛任务他没有去，听说在那个岛上遇到了很多强大的怪物。

    “是个护卫任务，护送泷忍村村长回村，任务等级C级。”小樱说道这里嘴角有些抽抽，明明一开始是B级任务来着，结果因为这个任务直接降为C级了。

    “泷忍村？在哪里？那也是个忍村了？”鸣人显然地理没有及格。

    “恩，是个小忍村，在火之国和土之国中间位置。”小樱点点头解释道。

    “既然是个忍村，那为什么还需要雇佣护卫，他们自己没有么？”鸣人好奇的问道。

    “这我哪里知道，或许这个忍村真的很小吧，就只有村子一个忍者，哈哈”小樱一开始还真没想过这个问题，不过对于泷忍村的情报太少，小樱也不知道，或许纲手大人知道，不过当时忘了问了。

    “什么时间出发”佐助倒是没有废话，跟着三代火影学习了有一段时间了，现在这个任务正好可以检验下自己的成果。

    “明天上午9点在任务大厅集合”小樱掏出卷轴瞄了一眼说道。

    “恩，知道了。”佐助拍了拍身上干掉的泥土说道“那明天上午见了，我先走了。”

    “喂喂喂，佐助，刚才切磋还没有完呢，等等，你这混蛋。”鸣人急忙喊道。

    不过佐助头也不回的走了，鸣人连忙追上去。

    “喂，鸣人”小樱喊住要走的鸣人。

    “恩？还有什么事么？樱酱？”鸣人回头问道。

    “你刚才使用螺旋丸为什么要用影分身？”小樱问道。

    刚才看到鸣人使用螺旋丸竟然使用了影分身，小樱有些惊讶，明明当时在教螺旋丸的时候就已经刻意不让鸣人往影分身那方面想了。

    “啊，你说那个啊！”鸣人说道这里突然兴奋的说道“那个是我自己想出来的，用影分身释放螺旋丸要比一个人释放要快的多，也容易的多，嘿嘿，怎么样，厉害吧。”

    小樱有些无语的看着兴奋的鸣人，四代火影费了那么大心思开发出了一个无印忍术，结果愣生生的被鸣人玩成了结印忍术，虽然只有一个印，算了，随他吧，反正多练习练习迟早会变为无印忍术的。

    “恩，厉害，你开心就好。”

    轻飘飘的丢下一句话小樱就走了，明天就要走了，得准备准备旅行用的东西了。


------------

第一百九十二章 女王的三个仆人

    第二天

    当小樱来到任务大厅的时候，鸣人和佐助已经到了。

    “啊~~~~”打了个哈欠小樱慵懒的说道“看来我是来的最晚的啊。”

    “樱酱好慢啊。”鸣人则是满脸兴奋的等待着小樱签字。

    而佐助虽然神色平静，但是那蠢蠢欲动的眼神是怎么也藏不住的，看来两人都在村子里憋坏了，急需要一次任务来证明自己的努力。

    “哎，果然还是小孩子，只有小孩子才这么沉不住气。”小樱无奈的摇摇头走到发布任务忍者面前。

    “恩，在这里签个名字就可以了。”那忍者也不废话，拿出两个任务卷轴的副本让小樱签上名字，随后对着旁边一个少年说道“请你也签上你的名字吧。”

    其实护卫任务有三份任务卷轴，小樱一份，村子留一份，委托人留一份，护卫小队的队长和委托人各自签上自己的名字后任务就开始了，有点类似于合同，这样做也省的万一出现状况委托人来扯皮，或者出现委托人谎报任务等级的情况，而让村子出现损失，比如上次达兹纳的情况就是很好的例子。

    “等等！”旁边一个小樱没注意到的穿着皮质铠甲的少年紧张的指着小樱三人说道“他们就是这次的护卫小队么！”

    “是的，赶紧在上面签上你的名字吧。”那忍者理所当然的说道。

    “喂，他们怎么看都还没有我大吧！”少年看着小樱三人，一脸的不可置信“你确定他们能保护好我么？”

    “你这家伙什么意思啊，我可是很强的。”

    果然鸣人听到后顿时不乐意了，对着少年挥了挥拳头。

    “不.....不.....我不......我不是这个意思....”没想到少年看到鸣人生气后竟然害怕的往后站了站，“不是的，我只是觉得.....觉得.......”

    “哼，你放心好吧，我们会把你送到泷忍村的。”佐助上前一步打断少年的话，对着那少年阴深深的说道，显然少年那极度不信任的态度让佐助也有些生气。

    看到佐助那阴沉的面庞，没想到那少年身体一阵哆嗦，竟然“哇”的一声向着场中唯一看着比较慈眉善目的小樱身后躲去，然后小心翼翼的探出脑袋连忙说道“对....对不起.....对不起.......”

    小樱看着躲在自己身后的少年有些愣神，随后问向那个发布任务忍者“他是谁？”

    “他就是这次的委托人，泷忍村的村长，涉木。”那忍者说道。

    “呃...好吧..”小樱有点不敢相信的看了看涉木说道“你放心好了，这次任务由我带队，我会安全的把你送到泷忍村的。”

    涉木听到小樱的话脸上表情一僵，哭丧着脸看向任务发布忍者说道“能不能给我换一队忍者？”

    “这次任务是由五代火影大人亲自委派的，所以无法更换，你不要小瞧了她。”那忍者指了指小樱说道“她可是一个中忍，按照C级任务来说，她一个人完成任务就搓搓有余。”

    涉木看了看那粉色长发的少女有些吃惊，没想到这个少女才是三人中最厉害的，虽然不是很信任，但是若是在这么闹下去大概会被轰出去吧。

    “你...你好，我叫涉木，泷忍村的村长，这次任务麻烦你们了。”无奈涉木只好站起身来对着三人做了自我介绍。

    “哼”

    “哼”

    鸣人佐助两人显然还对刚才的事耿耿于怀，各自“哼”了一声，也没有说话。

    “你好，我是春野樱，这次任务的队长，中忍。”说着指了指鸣人佐助介绍道“他是旋涡鸣人，那位是宇智波佐助。”

    “哈...哈哈，那就出发吧。”涉木看出鸣人佐助不想理他也不多说什么了，在任务卷轴上签上了自己的名字。

    ...............

    ...............

    “喂，涉木，你们泷忍村是个忍村没错吧？”小樱双手抱头走在火之国的深林中。

    现在已经是下午了，从上午出发到中午吃饭小樱三人都没有过多和涉木交流，不过在行程中小樱发现涉木的胆子很小，有任何一点风吹草动就吓的躲起来，这样小樱感到有些困惑，泷忍村是一个忍村，涉木作为村长起码应该是个忍者吧，可是一路上涉木的表现简直比普通人还要不如。

    “恩...恩，是的。”涉木的回答有些心不在焉。

    “既然泷忍村是个忍者村，作为村长的你应该是个忍者吧？”小樱装的很随意的问道。

    “是.....没错，怎么了？”涉木有些小心的说道。

    “没什么”小樱轻轻一笑说道“我只是觉得作为忍者来说，你的胆子和你的身份不成正比而已。”

    “谁，谁说的！”听到这句话涉木顿时像被踩了尾巴的猫一样叫了起来“我不是胆子小，我那是出于谨慎而已！谨慎的事，能叫胆子小么？”

    听到涉木那夸张的叫声，鸣人佐助小樱不由得一笑，顿时周围充满了活泼的气息。

    “看来你也觉得自己胆子很小了？我可没有说你胆子小。”小樱莞尔一笑。

    “放心吧，我会保护你到泷忍村的”鸣人先前对涉木的那点不满早就抛到九霄云外了，出言对涉木说道。

    “谁...谁要你保护了。”涉木嘴硬不服气的回了一句。

    鸣人“嘿嘿”一笑，也没有和涉木争辩，大概鸣人觉得保护这样一个“胆子小”的人会让自己产生一种被人需要的感觉吧。

    四人又是赶了几个小时的路，天终于黑了，虽然涉木是忍者但是却没有用忍者的方式赶路，既然涉木不选择加快速度，小樱也乐的悠闲的慢悠悠的跟着，总归也不是很急的任务，因为小樱还有额外任务，所以巴不得相处的时间越久越好，这样才能套出一点有用的东西。

    虽然涉木表现的很胆小，小樱不认为他有胆子参与到刺杀五大火影的行动中，但是总归人不可貌相，万一他现在的样子都是装出来的怎么办，忍者可是一个全方位人才，各种技能都要精通，把自己伪装成另一种人也是忍者需要的技能，虽然小樱做不到，但是能做的忍者太多了。

    四人找了一处有水源的地方，生火做饭，鸣人在这一刻充分体现了以前经常野餐的天赋，鸣人小时候吃不饱的情况下就自己去河边钓鱼，生火烤鱼来着，现在这一套东西鸣人熟得不能再输了。

    涉木把火生起来后，鸣人去河边摸鱼去了，虽然天色已经黑了，但是在怎么说鸣人也是一个忍者，这种情况下正好可以锻炼下鸣人的感知。

    小樱看着百无聊赖的佐助“嘿嘿”一笑说道“佐助，你去附近看看，能不能打点野味回来。”

    佐助撇了一眼小樱没有行动，“虽然我打不过你，但是也不是能被你指挥来指挥去的，就算你现在是中忍了，也不代表能在任务之外的事指挥我。”佐助如是想着。

    看着没有行动的佐助，小樱决定换一种方式来指挥佐助“佐助，你不是想超越我么？这样偷懒可是不对的，我让你去打野味实际上是想让你练习写轮眼的应用，现在正好天黑，条件这么好，你竟然浪费，即使是执行任务也不要放弃修炼啊。”

    小樱一脸痛心疾首的样子摇摇头“看来还是我对你的期望太高了，还是我去吧。”

    小樱边向附近森林走着边摇着头，那模样仿佛真的很惋惜佐助错失了这么一个超越自己的机会一样。

    “嗖”

    看着前方消失的黑影，小樱觉得以后自己找到可以免费使唤佐助的方法了。

    不多久，二人都回来了，鸣人捕获了四条鱼，佐助则打了一条蛇，两只野鸡。

    嘿嘿，今晚有蛇肉羹喝了，干的不错，二柱子。

    用土遁制作了一个躺椅，虽然有些硬，但是野外这条件就只能将就下了，小樱美滋滋的躺在躺椅上，看着在篝火旁边忙活的三人，顿时感觉自己犹如一个女王一样，自己的三个仆人在为自己制作美味的晚餐。

    这感觉，简直爽爆了。


------------

第一百九十三章 瀑布

    泷之国境内

    经过一天一上午的赶路，据涉木说已经快要到泷忍村了，所以现在众人停下准备吃午饭。

    因为小樱三人并不认识路，所以到达泷之国境内后就一直由涉木在带路，而涉木还是和昨天的表现一样，一点风吹草动就一阵心惊胆战。

    小樱在旁边看着有些好笑，同时也暗暗观察起来，直到目前为止小樱把在忍者学校学的所有技能都用上了，也没有确定涉木到底是不是装的，如果涉木不是装的话，那就真的是胆子很小了，反正还有时间，等到了泷忍村看能不能找个借口在泷忍村住上几天。

    “喂，我说樱酱。”鸣人正在一旁烤鱼，突然发声对小樱问道“你为什么不穿那个....恩....那个绿色的马甲？”

    “恩？”小樱有点意外的看了看鸣人说道“穿那个代表身份的马甲明显不是告诉敌人需要多多关照我么？”

    “呃？什么意思啊？”鸣人疑惑的问道“那可是中忍身份的代表啊。”

    “哼，大白痴”佐助在旁边不屑的开口说道“正因为那个马甲代表着中忍，所以敌人会把注意力集中在小樱身上，解决敌人的方法很多，但示敌以弱无疑是更好的办法。”

    “呃”鸣人哼哼了两声没在开口。

    其实小樱不穿那马甲的主要原因还是嫌那个马甲太丑了。

    “这一路上也太安静了吧”佐助继续说道“总有种不安的感觉。”

    “是啊”小樱感慨道“确实有些安静了，我们好像一直在绕圈子。”

    “你也发现了么？”佐助斜了一眼坐在不远处的涉木。

    “看来不是我的错觉了”小樱点点头说道“泷之国并不大，如果正常的直线速度，这会应该已经要到达土之国边境了，但是显然我们的委托人一直在带着我们绕圈子。”

    “有意思，终于能碰到一些有趣的事情了。”佐助的目光隐隐有些兴奋。

    “别冲动，佐助，或许是我们想多了。”小樱对佐助说道。

    如果是按照一般的护卫任务，小樱才不管那么多，给你送到地方就撤，但是这个任务纲手大人特别交代过的，看来泷忍村真的有问题，这是小樱最不想碰到的情况了，到时候不免又是一番战斗。

    这时涉木来到三人面前说道“我们走吧，差不多快要到了，然后你们就可以回去了。”

    小樱点点头收拾收拾跟在涉木身后，不管怎么说，现在什么都没有发生，自己等人也不可能去绑了涉木逼问情报。

    三人跟在涉木身后又是走了一个小时后，脚下的路变成了上坡路，一行人顺着凹凸不平的路向上走着，耳边隐隐约约传来了水流的声音，当几人到达终点后，眼前突然豁然开朗起来。

    “这，这是.....”鸣人惊讶的看着前方的景象怪叫道“嗷~~好大的瀑布~~~”

    小樱也被眼前的景象所震撼到了，那是一个瀑布，一个小樱自来到这个世界后从未见过的大型瀑布，湍急的水流从那几百米高的悬崖上倾泻而下，那水与岩石的撞击声震耳欲聋，在那终点瀑布倾泻而下的水形成了一个巨大的水池，水池清澈见底，看着就让人赏心悦目，若是那水池里的垃圾能清理干净的话就更美了。

    “啊--------”

    “你干嘛，鸣人，发什么神经。”小樱捂着被鸣人突然而至的大喊震的有些发疼的耳朵抱怨道。

    “嘿嘿，这场景太震撼了，情不自禁，抱歉，樱酱。”鸣人不好意思的扭头对小樱抱歉道。

    小樱没去理鸣人发神经，上前踢了一脚被鸣人突然的怪叫吓得趴在地上的涉木。

    “喂，这里是哪里？”

    “这...这里就是泷忍村”涉木有些心有余悸的站起来说道。

    “这里就是泷忍村？”小樱看了看四周，除了一个大瀑布什么都没有啊。

    正在小樱四处张望的时候，从丛林里突然走出来两个小孩子，那两个小孩子看见涉木立马跑了过去。

    “涉木哥哥”

    “涉木哥哥”

    涉木看到那两个小孩一愣，随后打着招呼说道“是芙和正太啊，你们怎么出来了？”

    “涉木哥哥，今天该我们打扫池塘了。”那个叫芙的小女孩乖巧的说道。

    “是这样啊，哈哈”涉木挠了挠头笑道。

    “涉木哥哥，他们是谁啊？”那个叫正太的小男孩指着小樱三人说道“这个姐姐好漂亮啊。”

    小子，有眼光，我看好你哦，小樱看了看那个叫正太的小男孩心里默默赞许道。

    “啊，这些是护卫我的忍者，我从木叶村雇佣来的。”

    鸣人有些不满的看了一眼涉木“什么嘛，刚才还一副怕的要死的样子，这说的好像我们是他的小弟一样。”

    “但是他说的是事实。”小樱在旁边说道。

    “怎么说呢，就是感觉很不爽，明明是个忍者，胆子却那么小”鸣人念念碎道。

    突然涉木看向了小樱，感受到涉木的目光，小樱问道“怎么？”

    “不好意思，能不能让那两个家伙来帮忙清理下池塘呢？”涉木说道。

    虽然小樱年龄和那两人差不多，但是一路走来，那两人还是蛮听小樱的话，所以涉木对小樱请求道。

    “额，这个嘛。”小樱托着下巴想了想说道“倒也不是不可以，不过我们的任务是护送你回村，现在看来你已经是到地方了，所以这个只能算另外的任务，所以要另外收费的。”

    调查任务还没完成，小樱正愁怎么开口在扯点关系呢，正好涉木又有委托，不过也不能表现的太急切了。

    “没问题，我会付钱的。”涉木说道。

    看不出来，这家伙还挺会照顾自己人的嘛，小樱这样想着对鸣人佐助说“新任务”

    “啊，又有任务了，什么任务？樱酱”鸣人兴奋的问道。

    小樱指了指池塘说道“打扫池塘。”

    “啊！！！”鸣人的脸瞬间垮了下来。

    “好了少啰嗦，赶紧把，这个任务是另外算钱的”小樱说道。

    佐助倒是没有多说什么，小樱是队长，佐助显然知道争论也改变不了结局，所以索性什么都没说，其实佐助心里有点疑惑，这一路上小樱总是时不时的找涉木交谈，以佐助对小樱的了解，小樱不会无缘无故的一直做这些多余的事情，小樱不是那种话多的人，更多的时候小樱表现的是只要不关自己事绝不多管。

    所以对于小樱这两天的反常表现，佐助心中隐隐有些猜测，但也不是很确定。

    小樱坐在一个石头上看着鸣人佐助在池塘捡垃圾，心中还在想着调查的任务，这两天虽然和涉木交谈了很多，但是却不是什么有用的信息，对于小樱无意中的试探，涉木表现的也很正常，并没有漏出什么破绽，或许是涉木真的不知道罢了。

    涉木给小樱的感觉不是很复杂，一眼就能看透，但就是这种性格，一度让小樱觉得涉木其实隐藏很深的感觉，想到这里小樱不免有些头大。

    看着旁边正在和芙和正太聊天的涉木，小樱有些迷茫。

    算了，管他呢，一会看看能不能进入泷忍村，那两个小孩从这附近过来，那泷忍村应该也是在这附近才对，可是这里只有一个大瀑布啊，莫非.........


------------

第一百九十四章 作死的鸣人

    泷之国森林

    木叶60年11月深秋

    森林中伴随着树叶飘落的声音，几个身影在树丛中疾行，他们那矫健的身影，即使是飞速前进着也不会发出任何声音，他们统一穿着条纹浅色的服饰，头上所带的护额在昏暗的树林中却也看不甚清，在一块巨大的岩石上，他们停了下来，或许这就是他们本来的目的地。

    “看来全员都到齐了啊。”

    岩石上一个带着头巾的男人站在岩石最高处说道，看起来是他们的头目。

    在场的人员都抬起头看向那道人影，而那道人影也同样在打量着周围的一群人。

    “水烟大人”

    这时从人群中站出三个人影对着岩石上的男人开口道。

    “都准备好了么？冰雨？”水烟问道。

    离水烟最近的是一个女人，身上散发这成熟妩媚的气息，她穿着色彩鲜艳而宽大的大和服，这与周围所有人那浅色的服装形成了鲜明的对比。

    “已经准备好了。”那名叫冰雨的女忍者抿了抿诱人的嘴唇说道。

    “冰雨，只是三个小孩子，用得着做这种准备么？”那三人中的最后一个人开口嘲笑道，他的鼻子上涂着一道像是分割线的油彩，身穿和其他忍者一样的浅色服装，脸上对着冰雨漏出嘲笑的神情。

    “那村雨你那边准备了嘛？万一出现差错就不能安静的潜入村子了。”三人中最中间的那人开口问道，他也是水烟的部下之一，他整个脸都蒙着，让人看到就会产生一种很不舒服的感觉，整个人散发着如同下水道老鼠样的阴森感。

    “哼，自然是准备好了，在怎么说也是水烟大人的命令。”那个名为村雨的忍者说道“不过雾雨，别用这种口气对我说话。”

    “哼”雾雨没有理睬村雨，转头看向了水烟大人，在等待他的下一步指示。

    水烟“咳咳”了两声开口说道“既然都已经准备好了，那么就开始行动吧，本以为木叶会派像样一点的忍者担当护卫，没想到是三个小鬼，看来计划意外的顺利。”

    就在三人正准备离去时突然水烟突然开口说道“尽量不要屠杀村里的人，造成不必要的杀戮。”

    听到水烟的话，三人顿时站住，转身看向水烟。

    “为什么？难道水烟大人对于曾经的村子还抱有慈悲么？”村雨脸上玩味的看着水烟说道。

    “哼，笨蛋。”冰雨撇了一眼村雨说道“别忘了我们的目的，而为了达成目的，那些人可以作为人质，我说的对吧，水烟大人。”

    冰雨对着水烟舔了舔嘴唇，那眼中的炽热不知道是不是伪装出来的，总之冰雨整个人都散发着一种让男人无法抗拒的诱惑。

    不过水烟却丝毫不为所动，好像没有看见冰雨的诱惑一样，点点头说道“不亏是雨隐村首领的近臣，没错，我们需要那些村子的人作为人质，这是最简单的办法，我了解泷忍村村长，他一定会做出正确的选择。”

    冰雨看着不被自己吸引的水烟也不生气，看来刚才真的只是伪装而已。

    “那就这样，我们现在暂时只是你的部下，事成之后那个东西要分我们一半，水烟大人。”雾雨阴森森的说道。

    “放心好了，不会少了你们的。”水烟也不在意，这些人本来就是雨忍村的忍者，现在只是迫于雨忍村首领的命令而已。

    “那么，行动！”

    周围的忍者们在水烟的一声令下后“嗖”的一声都消失了。

    -------------------

    “啊-----总算捡完了，好饿啊”

    鸣人用手背擦了擦脸上的汗，看着眼前变得干净的池塘，满意的点了点头，佐助也擦了擦脸上的汗，一屁股坐在池塘边的草地上，肚子时不时发出“咕咕”的声音，看来佐助也饿坏了，这个年龄正是长身体的时候，饭量都出奇的大。

    “樱酱真是太过分了，擅自接收这种任务，哼”鸣人边说边向小樱的方向走去。

    来到小樱旁边，鸣人发现小樱竟然毫无形象的躺在草地上睡着了，鸣人看到后本想捉弄下小樱，可是看到小樱那熟睡的面孔，鸣人一时间竟然有些看呆了。

    鸣人还是第一次见到熟睡的小樱，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影，小巧玲珑的鼻子，樱桃小嘴微微上扬，一呼一吸之间是那么的恬静，在加上那如雪的肌肤，和现在已经微微可以看出那凹凸有致的身材，让鸣人一时间呆立在那里。

    即使鸣人对于女孩子比较迟钝，但是对于美好的事物，鸣人还是会欣赏的，嘴里喃喃自语道“真美”

    不由自主的鸣人慢慢靠近小樱，心脏瞬间加快了跳动，鸣人直感觉脸上一阵发烧，这是一种鸣人从未有过的感觉，说实话鸣人不是很喜欢这种感觉，但是“它”却像毒药一样让鸣人欲罢不能，想抗拒“它”，却又被“它”吸引。

    或许是感觉到有东西在接近自己，小樱的眼皮微微抖动，慢慢的睁开双眼，看见眼前鸣人的整张脸都要贴近自己了，小樱呆了呆，还有点睡醒后的癔症，看着鸣人那蓝色的瞳孔有些愣神。

    鸣人看到小樱突然睁开双眼，那碧绿色的瞳孔中的一丝迷茫让小樱整个精致的面庞增填了不一样的色彩，本来鸣人是想立马走开的，但是看到小樱睁开双眸，那可爱的神情，让鸣人又有些呆滞，一时间就呆立在那里，同样愣愣的看着小樱。

    两双眼睛在对视着，小樱的神色突然由迷茫转为清醒，看着近在眼前鸣人那毫无瑕疵的眼神，小樱竟然一时间有些不知道该作何表示了，又是愣了一下，不过也仅仅是愣了一下，随后反应过来后，没由来的一阵怒火，不管三七二十一，右手凝聚查克拉握紧拳头，猛地一拳打向鸣人。

    “嗷~~~~~”

    莫说这时候没有一点防备的鸣人了，就算是全神贯注的鸣人想要躲过小樱一拳也有些困难，不出意外的鸣人直接被小樱一拳头打飞出去，真的是打飞了出去。

    “扑通”一声，鸣人掉进刚刚清理完垃圾的池塘。

    远处佐助看到鸣人被小樱一拳揍进池塘暗骂一声“哼，这个大白痴。”心中不知道为何却也好像有些轻松。

    “喂，佐助，去看下他死了没。”这时佐助耳边传来小樱的声音。

    小樱之所以打鸣人一拳倒不是说真的对鸣人怒不可遏，原因有很多，任谁在睡觉的时候一睁眼一个人把脸贴在眼前，谁都会被吓一跳吧，如果是女孩子，小樱倒不是那么反感，或许会被吓一跳，但是不会出手攻击的，既然是鸣人那就没什么好客气的了。

    在一个原因就是小樱突然发现这是个好机会，借口住在泷忍村的好机会，迷迷糊糊睡着前小樱一直在想用什么借口呢，结果一睁眼，借口就出现了，所以小樱毫不客气的把鸣人打飞，然后再以养伤的名义住在泷忍村，实为暗地调查。

    当佐助把鸣人从池塘捞起来后，泷忍村的村长来到几人身边说道“辛苦你们了，你们可以回去了。”

    听到涉木开口就是赶人走，佐助没有说话，小樱只好站出来说道“现在情况你也看见了，我们的这个同伴受伤了，如果可以的话，我们想在泷忍村休养一段时间。”

    果不其然，涉木根本没有让他们进入泷忍村的打算，直接说道“清理垃圾的钱我会付给你们的，你们的同伴受伤也不是因为这次的任务，所以还请你们回去吧。”

    这话说的简直一点情面不讲，小樱正想怎么回答时，佐助站出来了。

    “喂，你，让我们休养几天，我们绝对不会打扰到你们的”

    “不行就是不行，你们不是完成了任务吗？赶紧回去吧，清理垃圾的报酬我会给你们的。”涉木毫不退让的说道。

    佐助没有说话，只是抬头盯着涉木，涉木看着佐助的眼神，好像又回想起第一次见面的场景，本能的后退了一步，不过嘴上却没有丝毫让步。

    “实在不行我会付你们医药费的，就当他是在这次任务受伤的补偿。”涉木硬着头皮指着一个方向说道“出了这个峡谷往南走十里，那里有一个村庄，你们可以在那里休息。”

    小樱看着涉木宁可支付那本不用支付的医药费，也不愿意让自己一行人进村，看来这个泷忍村果然有问题啊，看来得想想其他办法了，实在不行先让鸣人佐助先回去，自己留下来探查一下泷忍村的位置，看看能不能潜入进去。

    其实小樱那一拳看着夸张其实没有用多大力气，顶多鸣人就是受点皮外伤，结束了手上的治愈术，小樱站起身正想对涉木告别时，从树丛中又跌跌撞撞的跑出一个老者。

    那老者在看到涉木后，眼神一阵惊喜，喊道“涉木大人，您回来了。”

    涉木看到那个人立刻摆出一副不耐烦的表情说道“千次，你出来干什么？”

    千次仿佛没有看到涉木那不耐烦的表情，跑上前紧紧抓住涉木的手臂说道“快回村子，涉木大人，村子被袭击了。”


------------

第一百九十五章 湖中树

    木叶60年11月泷之国

    “你说什么？”涉木看着千次有些不敢相信的问道。

    “涉木大人，请您快点回去吧，村子被袭击了。”千次说着抓着涉木的手臂就要走。

    但是涉木的反应却很激烈，不顾千次只是个行动不便的老人，一把甩开千次抓着自己手臂的手说道“少啰嗦，我要走了。”

    千次抓着涉木的手背甩开，一个没有站稳摔倒在地，这时鸣人已经站起来了，看到涉木如此对待老人，鸣人自然不乐意，不得不说鸣人还是挺尊敬老人的，这大概跟鸣人小时候经常被三代火影照顾的原因吧，而且自打三代火影卸任后会经常去看望鸣人，甚至有时候会指导一番，这倒是让佐助感到很吃味，到底谁才是你的弟子啊。

    “喂，你站住！你怎么能对老爷爷这样！”

    涉木听到鸣人的声音回头瞪了一眼鸣人，没有说话，不过鸣人可不管什么接着说道“你也太过分了吧，你就不怕老爷爷会受伤么！”

    “涉木大人，他们是谁？”千次好像并不在意涉木怎么对待自己，看到旁边三个小鬼，对涉木问道。

    “他们是我从木叶雇佣的护卫”涉木说道。

    千次听到涉木的话点点头，对着鸣人说道“这是我们村内的事，和你们没关系，你们走吧。”

    “呃~~~”鸣人听到千次这么说一时间想说的话被噎在嘴里，一句话都说不出来了。

    “涉木大人，您要去哪里？”千次看到涉木转身又要走，忙追上前说道“涉木大人，快点回村子吧，那东西只有您知道在哪里，只要有那个东西泷忍村一定会没事的。”

    “不，我......我没办法.....”涉木或许心中也在犹豫，被千次追上后并没有再次甩开千次，而是抱头蹲在地上不停的念叨着“不.....我办不到.....我.....我没有办法......”脸上则充满了恐惧的神色。

    “您一定可以的，涉木大人，您是泷忍村的英雄啊，拜托了，涉木大人”千次跪在地上再次恳求道。

    小樱饶有兴致的看着千次和涉木，如果小樱没有推断错，千次在听到自己等人是木叶的忍者也不求援的情况下，这些泷忍村的人是不想让外人知道他们村子的位置。

    现在都已经被人入侵了，涉木竟然还是如此胆小，小樱大概可以判断，涉木的胆小是真的，不是装的，这个涉木和千次还真是有意思，都被打到家里了，开开口就可以得到援助，但是却没有一点没有这个想法，看来在泷忍村有秘密不想外人知道，或许就是千次口中的那个东西。

    情况有点复杂了，小樱本来是想混进泷忍村暗中调查关于角都的信息，结果遇到了泷忍村被人袭击，不知道这两件事有没有关联，不过小樱也不想在浪费时间下去了，总归先在这件事上插上手再说。

    小樱上前对着千次和涉木说道“那个，我可以帮你们清理敌人。”

    “不需要！”

    “不需要！”

    涉木和千次异口同声的说道。

    这让小樱有些愣神，不过并没有放弃，接着说道“其实在你委托护卫任务之前，五代火影曾对我下达与泷忍村结盟的任务，不过因为你的护卫任务，所以五代火影大人暂时取消了这个任务，本想结束这次任务，在表达了我们的善意后在派我前来结盟的，不过现在看到你们遇到危险，我们很乐意帮忙，以此来表达我们结盟的善意。”

    涉木听到小樱的一番话后表情仍然有些纠结，而千次也是同样的表情，小樱看到他们脸上的挣扎，知道他们内心大概有些松动了，看来泷忍村的秘密确实有些分量啊。

    “可是，你们只有三个人，他们有好几十人。”千次开口说道“即使我们请你们帮忙，但只凭你们三个可能无法打败他们的。”

    “不试试怎么知道，你可不要小瞧了我们”佐助第一个站出来表态，看的出来佐助此时很兴奋。

    鸣人也不逞多让的握着拳头说道“对啊，老爷爷，你也不要小看我们，我们可是很强的。”

    看着如此兴奋的两人小樱有些头痛，虽然小樱开口主动帮助泷忍村，但是小樱也要听听千次对敌人的描述后在决定是第七班单独完成任务，还是让佐助或者鸣人去向边境的忍者求援，作为一个小队的队长，小樱可不能任意而为，要清楚的估算敌我双方的实力后在指定作战计划。

    “您放心好了”小樱开口对千次说道“如果敌人实力过于强大我们会向边境的忍者求援的，况且，他们俩个实力真的很不错，而且我也是一名中忍。”

    千次有些意外的看了看小樱，似乎对于小樱这个年龄就已经是中忍感到很吃惊，不过却也点点头说道“袭击我们的是忍者，人数大概在十几人，他们..............”

    经过千次的描述，小樱心中大概已经可以推测出，那些忍者的实力并不是很强，似乎应该只是下忍那样，就算有个领头的忍者估计也只是中忍，以自己的实力在加上佐助鸣人完全可以消灭这些忍者。

    想到这里小樱也不废话了，点点头对千次说道“我大概知道了，带我们去村子里吧，我们完全可以应对。”

    “好，我在前面给你们带路”千次咬咬牙又对涉木说道“涉木大人，也请您跟上吧，如果有万一，您好带着那个东西撤退。”

    涉木脸上依旧恐惧着，浑身发抖的说道“那......那好吧，不过若是有......有什么事的话，我会先撤退的。”

    千次点点头，看那表情好像是理所当然一样，小樱听到千次的话有些好笑，逃走就逃走被，还说什么撤退，不过想想涉木那胆小又好面子的性格也就释然了。

    ············

    ············

    回头望了望洞口处飞流而下的瀑布，小樱有些惊叹，大自然就是这么鬼斧神工，在外面看的时候根本一点痕迹都发现不了，无论怎么看都察觉不到在这个大瀑布中间位置竟然有一个溶洞，瀑布很好的掩饰了这个溶洞的入口，而外面进出的痕迹又能很快被瀑布给冲刷干净。

    若是小樱自己寻找根本找不到，大概只有白眼能找到这里了，哪怕是佐助的写轮眼都不行。

    千次走到溶洞里的一处水池边上说道“各位，就是这里了，从这个水池下去，就能到达村子里了。”

    说罢，也不管小樱等人作何反应，拉着涉木跳进了这个水池里，一眨眼的功夫就不见了，小樱急忙上前查看，却没有看到一丝人影。

    小樱看着水池沉思片刻，突然明白过来了，泷忍村里大概也有一个水池，和这个水池是相连的，且泷忍村处于四面封闭状态，只有通过这个水池可以到达，小樱看了看四周大大小小数十个一模一样的水池，嘴角抽抽，这简直太隐蔽了，一般人谁会想到这些水池中的一个就是泷忍村的入口。

    “走了，鸣人佐助。”小樱对着两人招呼一声就一个猛子扎进了水池里。

    “哎....等等小樱....”鸣人还想在问什么的时候，佐助已经先一步跟随小樱跳了进去，鸣人只好也跟着进去了。

    得益于查克拉的作用，小樱觉得在水下憋气的时间自己能坚持很久，如果拿到奥运会上，自己大概能秒杀全球吧，不过想想也只是奢望，不说能不能回去，即使回去了也不见得会有查克拉这种东西。

    说到奥运会小樱突然有个想法，自己可以组织一个忍界的奥运会，邀请各个大大小小的忍村参加，也不用打打杀杀增加仇恨，又能比个高低，在设个奖金什么的，也能解决忍村的财务问题，不在为了资源挣个你死我活，嘿嘿，有搞头，说不定以后忍界和平就靠这奥运会了。

    就在小樱放飞自我天马行空的时候，眼前出现一道亮光，看来就要到了，小樱又加快了速度。

    “呼~~~~~”从水中冒出头，小樱贪婪的大口吸着氧气，随后就被眼前的景象震撼到了。

    “这~~~太壮观了”鸣人和佐助也冲水中冒出头，看着眼前的景象赞叹道。

    眼前豁然开朗，小樱等人的位置在某个悬崖上一个宽阔的湖水中，印入小樱等人眼帘的是一个湖，湖中有个小岛，而小岛上有一颗巨大的不知道什么品种的树木，大树的枝叶贼天蔽日，把整个湖都纳入了它的枝叶下，在大树的周围散落着稀稀拉拉的房屋，不过在旁边的空地上却有很多人集中在一起，还有几个浅色服装的人在看管着他们。

    “喂，这里！”

    小樱听到旁边旁边有声音，发现是千次在喊他，千次在悬崖水池边的另一个溶洞口对着三人招了招手。

    “鸣人，佐助，准备战斗吧。”小樱从水中走出来，对着两人说道。

    “已经准备好了。”

    “哼，求之不得。”


------------

第一百九十六章 偷袭

    泷忍村

    千次和涉木带着小樱三人在溶洞中行走着，溶洞不是很大，往里望去是一个看不到尽头的通道，小樱估计这个通道就是直接通向泷忍村内的，通道的地面有很多行走过的痕迹，这泷忍村的人还真是不嫌麻烦啊。

    跟着涉木和千次后面，一路上不是下坡就是上坡，不知道走了多远，小樱渐渐发现周围不再是岩石，而变为了木制的墙壁，不过却也不像是人工打造的，倒有些像是天然的。

    周围的环境并不算明亮，唯有几道光线从头顶上方照射下来，小樱抬头看了看，突然心有所感问道“这里是那颗巨树里面吧？”

    千次这次没有热心的解答，只是低着头亦步亦趋的跟着涉木，小樱也没有在意，涉木却开口说道“没错，我们现在在神木里面，从这里就可以直接到达村子。”

    说罢不在言语，也是闷着头往前走，众人又是走了一会，突然光线明亮起来，印入眼前的是一个一人高两人宽的树洞，而树洞口则被大树垂下来的枝叶所遮挡。

    “从这里下去就可以直接到达村子中央了，这里很隐蔽，他们发现不了的。”涉木声音颤抖着说道，用手轻轻拨开挡在树洞口的枝叶。

    小樱往外望去，果然下面就是村子中央，那些忍者把村民都集中在村子中央的空气上，而他们则守在这些村民四周，防止村民逃跑。

    不过小樱没有发现有似乎领头的家伙出现，他们劫持村民应该是想逼迫涉木，结合之前听到千次说的“那个东西”，估计敌人的目标就是想让涉木交出“那个东西”，不知道“那个东西”到底是什么东西。

    “敌人就在下面，还请出手吧。”涉木有些恐惧的看着下面的敌人对小樱说道。

    小樱看了看下面的敌人，大约有十人左右，稍微感知了一下，这些人实力都不算多强，如果是偷袭的话佐助和鸣人应该可以解决。

    “佐助，鸣人，行动吧，这次我就不参与了，看看你们这一段的训练成果怎么样。”小樱沉思了一会说道。

    待小樱话音刚落，他们两个就“嗖”的一下出去了，无奈的摇了摇头，小樱不参与的原因有二，一个就是看看他们这段时间的训练成果，再有一个就是现在场中敌人的实力不强，佐助鸣人完全可以解决，而且他们的领头到现在都没有露面，小樱决定等他们的头目露面后在从后面偷袭，小樱可不会觉得偷袭哪里不好，正面刚那是武士才干的事，偷袭才是忍者的本能。

    “你....你不去帮他们么？”涉木脸上有些纠结又有些失望的问道。

    “他们两个可以解决的，等他们解决不了我在去帮忙。”小樱随意的说道，然后就坐在洞口轻轻拨开枝叶观察了起来。

    而涉木听到小樱的话欲言又止，终究没有出声，然后双手抱腿蜷缩在一个角落里。

    另一边佐助和鸣人果然实力进步的很快，鸣人也没有像以前一样大喊大叫的就冲了出去，而是和佐助配合隐蔽在村子的房屋里。

    而那些敌人或许因为已经把村民都抓起来了，警惕性也稍微有些松懈，这倒是给了两人一个偷袭的机会，趁着房屋的掩饰，两人分工明确，很快就把十几个敌人打翻在地。

    “嘿嘿，佐助，我这边干掉了6个。”当鸣人把最后一个敌人绑起来后，擦了擦汗水对佐助炫耀道。

    “白痴”佐助没有理鸣人那无聊的比试，把被自己打到的敌人练成串绑了起来。

    看着被突然出现的两人打到在地的敌人，被聚集在一起的村民们也松了一口气。

    “大家不要怕，我们是来帮助你们的”鸣人上前对着村民们说道。

    虽然村民松了一口气，但是并没有放松警惕，看着两人问道“你们是谁？你们怎么是怎么进来的？”

    “安心吧，我们是木叶的忍者，是你们村长请我们来帮忙的，也是他带我们进来的。”鸣人大大咧咧的回答道。

    听到是涉木带来的人，村民倒是安心了不少，不过随后又议论纷纷。

    “那·····那个涉木大人呢？”从人群中站出一个小孩子问道。

    “他啊，他在.......”

    鸣人刚想说出涉木的位置，佐助突然打断了鸣人的话。

    “涉木在一个安全的地方呆着。”佐助说道，佐助的分析能力并不比小樱差，既然小樱都能想到还有敌人头目没出现，佐助自然可以想到，原本在打倒这些喽啰后佐助以为最后的敌人会出现，没想到现在还没有出现，那只能说明他在寻找涉木，佐助自然不会让傻乎乎的鸣人把涉木的位置说出来。

    “涉木大人，没有和你们一起战斗么？”有一个小孩站出来问道。

    “你说他啊，嘿嘿，他就是个胆小鬼，被吓得不行。”鸣人倒是有什么说什么，一点不顾及涉木的面子。

    不过虽然鸣人不顾及涉木的面子，但是向他问话的小孩确实生气了，跑到鸣人面前给了鸣人一拳。

    “你骗人，涉木大人可是飞泉大人的儿子！飞泉大人是个英雄，英雄的儿子也是英雄，才不是胆小鬼。”那小孩边说边用小手打着鸣人。

    鸣人看着这个小孩如此维护涉木愣了一下，突然，那小孩的母亲上前把他抱开，然后对鸣人说道“对不起，对不起，这次真是谢谢你们啊。”

    随即鸣人摆摆手说道“没什么啦，小事，小.......呃！！！”

    异变突起，鸣人还没说完就飞了出去，一个狗啃屎摔在地上，佐助瞬间就把苦无握在手里，然后左手四发手里剑向鸣人刚才的位置掷去。

    只听到“叮”“叮”几声，佐助投掷的手里剑就被打落，不过那人倒也没有进一步动作，看着被五花大绑的忍者，咂咂嘴，说道“真是的，没想到你们竟然这个没用，真让人郁闷啊，雾雨，冰雨，你们说呢。”

    这时从那个凶神恶煞的人旁边走出一个穿着艳丽服装容貌妖艳的女人，上下打量了一番佐助说道“呵呵，什么啊，竟然是个小孩子，小弟弟，这里可不是你能来的地方。”

    冰雨说着给了佐助一个媚眼，那模样要多妩媚就有多妩媚。

    “行了，快点解决吧，村雨。”一个只露着眼睛的忍者站在村雨旁边阴森森的说道。

    “可恶”佐助死死的抓着手中的苦无摆出防御的姿态看着眼前的三人，这三人和刚才的那些人都不在同一个等级上，他们比刚才那群人要厉害很多，正主终于出现了么。

    鸣人从地上爬起来，看着突然出现的三人，掏出苦无对峙的三人“可恶，还有敌人么？”

    说着就要上前，不过佐助却拦在了鸣人身前，说道“等等，这些人和刚才那些人不一样，先不要冲动，看护额他们应该是雨忍村的忍者。”

    “呦，小鬼，算你有点见识，不过......”村雨说着向二人掷出苦无“还是请你们去死吧！”

    疾驰而来的苦无划破空气传来阵阵哮声，佐助瞳孔一阵紧缩，连忙推开了还没有反应过来的鸣人。

    “噗”“噗”

    两声身体被射中的声音从鸣人刚才所在的位置传来，鸣人抬头看向佐助，只见佐助背上插了两支苦无，鲜血瞬间就染红了佐助的衣服。

    “佐助！！！”鸣人大喊着冲到佐助身边。

    “咳.....咳咳.....”佐助伸手别到后背，把两支苦无拔出“没事，只是小伤而已，注意敌人。”

    就在刚才佐助使用了雷遁查克拉模式，不仅增加了速度，而且利用雷的特性，还把两发苦无夹在了肌肉里，没有伤及肺腑，所以佐助看着样子挺凄惨，其实到没有受到多少伤害。

    佐助重新站起来，打开写轮眼，那猩红的眼睛盯着三人，对鸣人说道“看来要有一场苦战了，鸣人。”


------------

第一百九十七章 败

    木叶六十年十一月泷忍村

    神树的树洞中，千次看着突然出现的三人脸色一阵苍白，或许因为千次看出了鸣人和佐助不会是那三个雨忍的对手，转头看了看小樱千次终究没有开口，涉木告诉他小樱只是个中忍罢了，下面那三人怎么看都很强，三个人一起的话大概小樱也不是对手。

    而小樱却没有千次那么担心，这三个人的水平确实比刚才那十几个忍者强上很多，但还不至于立马落败的程度，刚才那些忍者大概也显现不出二人的训练成果，正好这三人可以当个陪练，不过看着三人那雨忍村的护额，小樱陷入沉思。

    泷之国和雨之国同为被大国夹在缝隙中的国家，他们两国的国土面积差不多大而边境接壤，对于雨忍村的情况小樱并没有听到过任何一点消息，唯一的情报还是源自于以前的记忆，那里是佩恩所统治的忍村。

    不知道现在这突然出现的雨忍是不是和佩恩有关系，小樱看着下面正在和佐助鸣人战斗的三人摇摇头，若是佩恩想要什么的话也不会派这种角色前来的。

    “涉木大人”千次看到佐助鸣人正在和那三人雨忍纠缠在一起，像是下了什么决心说道“请您下去击退那些敌人吧。”

    “别....别开玩笑了...”涉木抱着头颤抖的说道“一定会失败的。”

    看着涉木惊恐的样子千次叹了一口气，其实千次的内心也很恐惧，不过却没有变现在脸上，千次本来想着如果木叶的忍者能解决敌人那就最好，如果木叶忍者败亡，那就带着“那个东西”和千次撤退，等到有机会在回来。但是看着下面战斗的二人，千次想让涉木去帮忙，但是看到涉木如此意志消沉，只怕下去也是送死，看了看一边眉头紧皱的小樱，千次上前说道。

    “春野樱队长，现在这种情况你看是不是要回去求援？”

    “不用”小樱头也没回的说道，依旧看着下面二人的战斗。

    “可是，您的两名同伴怕是要被打败了，虽然我不是看低你，但是下面有三个人，如果您的同伴被打败，您自己面对三人恐怕很难取胜。”千次给小樱分析道。

    小樱这才扭头看了看千次，说道“那也不用，你放心吧，下面那三人我还看不在眼里，等到时机到了我自然会去收拾他们。”

    听到小樱这么说，千次虽然心急，但是也不得不耐心等待，下面的战斗已经进入白热化阶段，鸣人被三名雨忍的配合攻击打的遍体鳞伤，佐助虽然有写轮眼可以预判，但是依旧有疏忽的时候，同样是满身狼藉。

    虽然二人被打的如此凄惨，但是也饿并没有丧失斗志，在又一次躲过三名雨忍的攻击后，佐助鸣人背靠背站在一起。

    “呵呵，两个小鬼还挺能打的嘛。”名为村雨的忍者舔舔嘴唇看着警惕的二人说道。

    “不要浪费时间了，赶紧结束吧。”雾雨不耐烦的说道。

    “呵呵呵，小弟弟，看来不能陪姐姐玩了。”冰雨抿嘴笑道。

    “水遁·雷鞭讯之术！”*3

    三人同时结印发动忍术，当三人结印完成，同时伸出右手并拢食指和中指，从指间处喷射出一条如蛇一样的水柱，然而那条水柱却像活了一样向佐助鸣人打去。

    “不好！”

    佐助看到水鞭袭来，暗暗叫苦，本来两人背靠背是想打防御战，自己恢复一下查克拉，没想到竟然被三人抓住机会了，看来这忍术就是他们的底牌了，现在四周都被水鞭封锁，根本无处可逃了。

    两人体力都消耗的差不多了，毫无疑问两人都没逃过三名雨忍的水鞭，直接被绑了个结结实实。

    “哼哼，结束了小鬼”村雨阴森森的对着二人笑道，然后就只见水鞭上电光闪烁，随后两人就被电晕过去了。

    此时树洞中，小樱看着三名雨忍使用的忍术情不自禁的摸了摸下巴“有意思，居然是个复合忍术，看来还是有点小看这些喽啰了，喽啰也是意想不到的忍术。”

    在树洞上看了半天小樱没觉得三人有多强，顶多就是个中忍程度，不过三人大概是长时间一起战斗，配合的很不错，佐助和鸣人确实进步了不少，两人的配合也不错才坚持那么久，如果不是被三人抓住机会，兴许也是有机会赢得。

    千次看到二人战败脸色顿时又白了几分“春...春野樱队长.....现在我们还是撤退吧，他....他们太强了，哎可惜我们泷忍村的上忍现在不在这里.....”

    小樱刚想出去，听到千次的话又止住了身形“你们泷忍村还有上忍？”刚才据小樱观察那些抓住村民的忍者实力不算很高，若是还有忍者也不会如此，但是没想到泷忍村竟然有上忍，上忍可是每个村子的顶尖战力，即使是五大国上忍的数量也不会很多。

    “有的”千次说道“我们村唯一的上忍叫水烟，是涉木大人的老师，一个星期前他说要外出办点事到现在还没有回来，我说我们还是先撤退吧，春野樱队长。”

    “哼，撤什么退，我现在就下去收拾了他们。”小樱握了握拳说道。

    “这....”千次看着正在出去的小樱张了张嘴也没出声挽留，千次心想让她缠住那些雨忍也好，如果情况不对也可以带涉木和“那个东西”撤退，然后再找到外出的水烟在回来拯救村子。

    小樱拨开挡在树洞口的枝叶正准备下去的时候，突然身体一僵，又缩了回去。

    “怎么了？春野樱队长？”千次看着正准备出去的小樱停下了，不解的问道。

    “等等，又出现一个敌人，这个人貌似不简单。”小樱看着突然出现在雨忍旁边的人，谨慎的观察着。

    “又出现一个敌人？谁？”千次有些好奇，用那苍老的手正准备拨开枝叶时，一个声音突然在三人周围响起。

    “咳咳....我知道你在这里，出来吧，涉木！”

    是一个男人声音，听声音大约四十多岁那样，因为声音就在耳边响起，小樱如临大敌一样握着苦无急忙转身，但是却发现并没有人，那个声音接着响起来了。

    “没想到你竟然请了木叶的忍者，涉木，不过那也没有用，他们已经被我的手下打败了，我只要那个东西，只要你交出来，我就放过你。”

    眼前并没有人，但是那道声音却清晰的在耳边响起，小樱依旧警惕的看着四周，然后向千次问道“这个人好像和涉木认识，你知道他是谁么？”

    “！！！”

    小樱等了一会千次没有出声，小樱扭头看向千次，发现千次的脸色苍白如纸，而涉木是同样的神色，两人的眼神中透漏出了浓浓的震撼，还有些失落的感觉。

    “你们，这是怎么了？”小樱看着两人同样的表情有些惊讶。

    “木灵之术！”千次艰难的开口说道“是水烟。”

    “水烟？”小樱一愣，随后想起刚才千次说的话“水烟不是你们泷忍村的上忍么？难道刚才说话的水烟？木灵之术又是什么？”

    “没想到.....”千次颓废的瘫坐在地上，喃喃自语“我早就应该想到的，早就应该想到的......”

    “喂，你没事吧。”小樱冲着千次挥挥手再次问道“那个木灵之术是什么？”

    “木灵之术是泷忍村独有的忍术，作用仅仅只是能把声音传到村子的各个角落”涉木突然在一旁开口说道。

    “那水烟呢？”听到涉木的解答，小樱暂时不担心被敌人发现接着问道“水烟不是你们泷忍村的忍者么？好像还是你的老师。”

    “是的”涉木咬了咬嘴唇说道“现在看来是水烟老师出卖了泷忍村。”

    “出来吧，涉木，你们重要的村民都被我全部抓起来了，只要你乖乖的把英雄之水交出来我就放过那些村民。”水烟的声音再次响了起来。

    “英雄之水是什么？”千次说水烟是上忍，小樱决定先打听打听情报，如果只是一般上忍的话，小樱还是有机会的，忍者的实力可不是根据等级划分的，而是根据忍者的综合能力考量的。

    忍者的综合能力才是一个忍者等级划分的关键，并不是说一个下忍实力够强，就可以晋级中忍，中忍晋级上忍也是一样，不过但凡能晋级上忍的实力也不会差到哪里，虽然很矛盾但却也是事实，等级划分从来不已实力作为定位，也就自从一国一村制后才有忍者分级，战国时期可没有这玩意。


------------

第一百九十八章 信念

    木叶六十年十一月泷忍村

    “英雄之水是我们泷忍村村长需要守护的东西......”

    “涉木大人.....”

    千次开口打断了涉木的话，但是涉木却对着千次摆摆手说道“没有必要隐藏了，水烟老师就在下面，反正早晚都会被知道的。”

    不知道是不是小樱的错觉，涉木在说完这句话后神色突然轻松了不少，身体也不再发抖了。

    “泷隐村被五大国包围在中间，要想生存下去必须要有强大的实力，但是泷隐村并不具备这个条件，不过好在泷隐村第一代村长发现了这个地方，与之发现的还有这英雄之水，喝下英雄之水查克拉就会使人的查克拉增加数十倍。”涉木顿了顿接着说道“也就是靠着这英雄之水，我们才得以在大国的夹缝中生存。”

    小樱没想到还有这种奇特的东西，果然很神奇，若是自己喝下英雄之水，那么自己岂不是不用发愁查克拉量不足了，虽然有阴封印暂为解决，但是谁也不嫌查克拉多啊，随即问道“这英雄之水是怎么来的？”

    “英雄之水是这神树产生的，一百年只有一次。”涉木看着有些意动的小樱说道“如果你能帮我们解决泷隐村的问题，我会把英雄之水分给你一份的。”

    “不可，涉木大人！”千次突然大惊失措的喊了起来“英雄之水是每个泷隐村村长需要守护的东西，怎么能给予外人，就算是要让木叶的忍者解决，按照任务委托给予酬劳即可。”

    涉木听到千次话突然情绪就激动起来，抓着千次的领子说道“守护！守护！守护！我怎么去守护，就是因为这个东西，父亲死了！就是因为这个东西水烟老师叛乱了！就是因为这个东西却要让村长去守护！我也只是父亲死了被迫当上村长的！我根本不想当这个村长！要不你来当这个村长吧！！！”

    说着涉木放开千次，然后跪在千次面前行了一礼，千次看到涉木的举动更是惊慌失措，也对着涉木行了一个大礼，嘴里喃喃道“千万别这样，涉木大人，您是飞泉大人的儿子，我明白自从飞泉大人死后对您的打击很大，但是现在泷隐村需要您去守护。”

    小樱看着千次觉得这个老人即古板又纠结，但是对涉木确实忠心耿耿，说他古板是，都到了生死存亡的时候了，千次还在守着英雄之水，纠结是千次既想守护英雄之水又想守护村子，但是又舍不得英雄之水，也不能说他舍不得吧，而是他一直遵循这泷隐村的规矩，不让英雄之水泄漏出去。

    涉木面无表情的站起身盯着千次看了一会说道“既然你还认我是村长，那么一切就由我说了算。”

    千次跪伏在地上没有言语，仿佛已经任命了一般。

    “小樱，英雄之水我现在就可以给你一份，不过你必须帮我们解决泷隐村的问题。”涉木脸色平静的说道，似乎没有刚刚那么害怕了。

    “可以”小樱立马答应下来，突然像是想到了什么又问了一句“这英雄之水的作用是永久的么？”

    “不是，英雄之水只是暂时激发忍者的潜能使查克拉提升。”

    “哐当”小樱只觉得胸口像是被巨石砸了一下，疼痛无比，果然自己想的有点多了，世上哪里有这么好的事，能量守恒定律在哪都通用，这英雄之水看样子就是一个强效兴奋剂，透支身体潜能才能得到十倍查克拉。

    听到涉木的回答小樱兴致缺缺，摆摆手说道“等解决完敌人再说吧，先给我说说水烟的情报吧。”

    涉木见小樱没有立即要英雄之水也不在意，随机盘腿坐在地上给小樱说起了水烟的情报。

    听完涉木对水烟的情报，小樱摸了摸下巴，在脑海里算了一下，发现水烟也就是个特别上忍的档次，有搞头，拿下他应该不难。

    “如果只是这样的话，应该不是什么问题，不过现在麻烦的是那些村民，待会打死来后我可顾不上那些村民了。”小樱指出了现在唯一麻烦的一点。

    “这个神树的内部空间很大，而且出入神树的洞口知道的人只有涉木大人和我。”千次转而对涉木说道“我可以先去吸引水烟的注意，然后涉木大人趁机把村民转移到神树里面，不过涉木大人，我需要一点英雄之水，不然恐怕无法吸引水烟的注意。”

    “是要用英雄之水吸引他么？”小樱摇摇头说道“可以用假的就行，如果真被水烟夺走喝下，恐怕真的会有些麻烦了。”

    任哪个忍者查克拉增加十倍，然后不停的放忍术也会让小樱感到头疼，移动炮台怎么打，只有硬抗了，况且水烟还是个实力不弱的忍者。

    “不”千次摇摇头说道“老夫也是个忍者。”

    “啥！！！”小樱惊讶道“你也是个忍者？”放开感知，小樱果然从千次身上感受到那若有如无的查克拉。

    “老夫曾经也是忍者，只是奈何天赋不高，所以最后放弃了，不过现在能为泷隐村在尽最后一点力，老夫死也瞑目了。”千次一脸慷慨赴死的表情说道。

    想起之前涉木说英雄之水是激发潜能，那如果千次以这种年龄喝下英雄之水，恐怕会死的，虽然小樱没有鸣人那么善良热心肠，但是这一路上被千次的忠心打动到了，不愿意他就此死去。

    “你不必这么做，水烟我能解决的，战斗的时候我把水烟引到远处，你们趁机救下村民”小樱劝道。

    千次摇摇头说道“水烟不会上当的，英雄之水是他的目标，在没有拿到英雄之水前，水烟不会放弃挟持人质的，春野樱殿下，您误用多说了，我以朽木之才能为拯救村子做一点贡献也是值得了。”

    春野樱看着千次坚定的眼神没有在劝，每个人都有自己的信念，但是能否贯彻自己的信念却是要用一生来判定的，看着千次小樱不知道到最后一刻自己是否还能坚持自己的信念。

    摇摇头不去想以后的事，双手结“未”印。

    “岚遁分身！”

    一个和春野樱一样身形的查克拉能量体出现在小樱旁边，随后对着千次和涉木说道“你们也快点准备吧。”

    千次呆呆的看着那个岚遁分身张了张嘴，惊讶道“原来你是血继界限忍者。”随后喃喃自语“太好了...太好了...”

    血继界限的强大是忍界的共识，哪怕是下忍也能展现出远非凡的力量，看到春野樱是血继忍者，这让千次信心大增。

    “不要废话，赶紧吧。”小樱不管千次如何惊讶，控制着岚遁能量体向佐助鸣人被伏的地方潜去，而春野樱自己则用土遁向着水烟的方向潜去，只等待水烟被千次吸引后给予致命一击，至于那三个雨忍，小樱准备等会套套情报。

    此时在神树下面的村民又被三个雨忍重新聚集在一起。

    “水烟大人，都这么久了，泷隐村村长还没有出现，会不会是已经跑了？”冰雨上前问道。

    带着头巾的水烟斜着眼睛看了一眼冰雨说道“不会，我了解他，在怎么说我也是他的师父，他现在一定就躲在村子里。”

    “那两个小鬼怎么办？他们是木叶的忍者，杀掉的话或许会有些麻烦。”雾雨站出来指了指被五花大绑在一旁的佐助和鸣人。

    “唔...”水烟低头沉思，这两个小鬼已经看见自己的样子了，也看见有雨忍参与，虽然自己没必要估计雨忍那边，但是这一切结束后会把这些村民都杀掉的，若是要让这两个小鬼回去，势必会上木叶的通缉名单，不过若是干掉他们恐怕会引起木叶的追查.......

    想了半天也没想出来什么好主意，索性水烟心一狠说道“等拿到英雄之水，就干掉他们。”

    “虽然我们雨隐村在这种时刻不想和木叶有什么牵扯，但是现在这种情况也是没办法的了。”村雨也有些头疼，为什么偏偏会在这里遇到木叶的忍者，雨忍村形式很不好，不易和木叶结仇，但是现在为了雨隐村的未来也不得不这么做了。

    等了许久还是不见涉木出来，水烟也有点不耐烦了，再次使用木灵之术说道“既然你不出来，那么我就每隔五分钟杀一个人，我倒是想看看你能躲到什么时候。”

    说罢，水烟上前抓住一个小女孩，然后苦无就架在了小女孩的脖子上“现在开始计时，涉木，如果再不出来，这个小孩将会因为你而死。”

    “芙！”

    一个中年妇女哭着从人群里跑了出来，想去夺走水烟手上的小女孩，不过却被水烟一脚踢飞出去。

    但是没想到那个叫“芙”的小女孩脸上丝毫没有害怕之意，对着水烟说道“你等着吧，涉木大人一定会出来打败你的。”

    水烟轻蔑的看了一眼小女孩，又紧了紧捏住女孩脖子的手说道“哦~是么，那就让他出来啊。”

    芙被水烟捏住脖子，顿时被憋的面红耳赤说不出话来，眼看就要翻白眼了，这时从旁边传来一阵呵斥“发开她，水烟！！！”

    水烟听到这道声音是从湖中发出来的，转过身看了过去，笑道“我记得我是让涉木出来吧，千次，还是说涉木被吓得不敢出来了。”

    千次神色严峻的看着水烟说道“放开她，英雄之水在这里。”说着从身上掏出一个透明容器，里面装着晶莹剔透的水。

    “哦，果然涉木被吓的不敢出来，让你来代为转交么？哈哈哈”水烟大笑着对千次说道“现在把它拿过来吧。”

    “你先放了那孩子。”千次没有让步。

    “嘁，真麻烦”水烟松开那小女孩说道“现在你把它拿过来吧。”

    芙落在地上，贪婪的呼吸着新鲜的空气，芙的母亲见状连忙把芙抱了回去。

    千次看着水烟，心里“砰砰砰”直跳，机会只有一次，手上的英雄之水是假的，希望等会那个忍术能给春野樱殿下制造一击必杀的机会。

    想到这里千次用尽全力把手上的英雄之水向水烟抛去，然后一刻也不停留，用那苍老的手开始结印，成败在此一举了。

    “水遁·大瀑布之术！”


------------

第一百九十九章 蛞蝓大人，揍他！

    木叶六十年十一月雨之国

    这是一个常年下雨的国家，因为地理气候的原因，雨之国的雨几乎从来没有停过，在这个国家很少见到太阳，而生活在雨之国的人肤色都是那种不自然的白色，雨之国因为地处四大国的中心位置，所以一直以来就是大国争斗的战场，即便是和平时期依然逃不过这种宿命。

    “呼~~~~呼~~~~”

    因为常年下雨的关系，雨之国的下水道异常的发达，此时在那宽广的下水道中，一行人正在奔跑着，他们头上的护额表明了他们的身份，他们是雨隐村的忍者，他们身上到处都是战斗过的痕迹，血从他们的伤口中流下，混合着汗水挥洒在下水道的污水中。

    终于好像用尽了最后一点力气，他们停了下来，瘫坐在下水道里，领头的一个忍者看着手下已经筋疲力尽只好也停下了脚步，虽然求生的意志却驱使着他不要停，但是若抛弃这些手下，仅凭他自己是无论如何也打不过那个人的。

    他盘腿坐了下来恢复着已经要消耗殆尽的查克拉，旁边放着他的武器，是一个镰刀和锤子的组合武器，他紧闭着双眼，一动不动的坐在那里，像是一块石头一样，而那群忍者谁也没有说话，只是护在他的身边。

    良久，睁开眼睛，那眼睛里透漏着浓浓的不甘后悔之意，抬头望了望下水道的另一边开口说道“走吧，抓紧时间赶到地方。”

    那群忍者也不说话，只是低下头以示回应，随后站起身跟在那个领头忍者身后。

    ----------------

    水烟看着被千次抛来的英雄之水，快步上前想把那英雄之水拿到手里，当水烟跳起来接住那英雄之水的时候眼角看见千次正在飞快的结印，然后就看见湖中的水面翻滚，一个巨大的水柱从湖中升起，然后向自己冲击过来。

    嘴角漏出一丝冷笑“哼，果然有诈，但是就这点力量就像对付我，太天真了。”水烟看到千次把英雄之水抛过来的时候就感觉那英雄之水有问题，但是也没太放在心上，千次什么实力水烟一清二楚，所以还是伸手去接英雄之水了，看到千次释放出“大瀑布之术”水烟也仅仅只是惊讶一下，仅凭这种忍术是不可能打到自己的，水烟还是有这个自信的。

    当千次在和水烟对话吸引了敌人的注意时，春野樱的岚遁分身就已经摸到佐助和鸣人身边，随后千次释放大瀑布之术的时候，佐助和鸣人正在后方跟着岚遁分身的指引，把村民们都带到了神树内部空间的入口，而因为千次的大瀑布之术，让敌人已经无法顾及被当做人质的村民了。

    那些被佐助鸣人打倒的小喽啰已经不知道被大水冲向了哪里，他们有些人都还处于昏迷状态，在毫无防备的情况下被这个忍术击中大概也活不了了，雨忍三人稍微好一点，但是却也不像水烟那样能轻松的化解这个忍术带来的冲击。

    与此同时，小樱则在地下看到机会来了，趁着大瀑布之术刚过，水烟刚要落在地上的时候，春野樱猛地从地下钻出，手指尖激发的岚遁激光向着水烟的心脏射去。

    水烟突然感受到身后出现一股极其凌厉的查克拉，想也不想从手中释放大量的查克拉，硬生生的在半空中把自己的位置偏移了一点。

    “噗！”

    一道血箭从水烟的左臂射出，随之而喷射出来的还有岚遁激光的余晖。

    水烟捂着手臂上的贯穿性伤口一个翻滚，半跪在地上警惕的看着突然出现的粉色长发的少女。

    “你是谁？”水烟开口问道。

    这时岚遁分身也完成了任务，从神树处返回小樱的旁边，还好神树洞口和这里的距离不算太远，岚遁分身和小樱只有半径一百米的感应距离。

    小樱倒是试过超过一百米后和岚遁分身的感应就减弱很多，距离在拉远一点就完全感应不到了，然后岚遁分身就只是呆呆傻傻的站在原地，等着查克拉耗完然后就消失了。

    跟在岚遁分身旁边的还有佐助和鸣人，看到两人春野樱也没有回答水烟的话，对着鸣人和佐助说“千次在湖中大概已经没办法动弹了，你们去保护好千次吧。”

    鸣人听到小樱的吩咐，担心千次溺水，忙向湖中央跑去，而佐助却没有去打开写轮眼说道“我要解决了他。”

    佐助看着眼前的水烟冷漠的说道。

    “呵....呵呵.......”水烟像是受到了什么刺激大笑道“写轮眼，哈哈哈....竟然是写轮眼，没想到在这里会遇到宇智波一族的人，你的写轮眼我就收下了。”

    看着水烟那疯癫的样子，小樱觉得很是无语。

    水烟此时也不顾手臂上的伤口了，猛地向后退去，然后站到水面上，右手的拇指从左臂的伤口处沾了一点血液，然后双手结印按在水面上，水面上瞬间浮现出通灵术的术式。

    “出来吧，虎鲶丸。”

    顿时水面翻滚，大量的气泡从水下漂了上来，然后一个黑影慢慢的浮现在水面，终于露出了那通灵兽的真面目，是一个通体黝黑的大鲤鱼，只那鲤鱼的头就和水烟一样大了。

    水烟站在那条大鲤鱼的头上，俯视这两人说道“现在我改变主意了，你们不光要把英雄之水交出来，还有那个宇智波小鬼的眼睛也要交出来，不然就杀了你们！”

    春野樱看着眼前的大鲤鱼感慨真是什么样的通灵兽都有啊，不过这样反倒简单了，就是恐怕比较费浪费查克拉，阴封印的查克拉虽然小樱每天都有储存，但是架不住消耗的多啊，这次战斗后就不能再这么用了，现在身体是制约小樱查克拉增长的关键，在等上一两年就好了。

    “佐助，你去和鸣人先汇合吧，等回去后我陪你训练”小樱对佐助说话的同时手上结印“百豪之术”

    随后咬破右手的拇指，然后结印。

    “通灵术”

    嘭的一声，一个和虎鲶丸体型差不多的鼻涕虫出现在场中，对付体型巨大的通灵兽最简单的办法就是用同样体型巨大的通灵兽，毕竟小樱现在的实力可没有到达忽视体型的存在，一个巨大的通灵兽着实让小樱有些伤脑筋，虽然蛞蝓是治疗系通灵兽，但是也不是说蛞蝓没有攻击手段，而且蛞蝓还有个优点就是无视物理攻击。

    看着小樱通灵出来的蛞蝓，水烟脸色突然变了变，不是因为小樱召唤出了一个和虎鲶丸差不多大的通灵兽，而是这蛞蝓让水烟想到了一个人，一个女人，纲手公主！！

    水烟喉咙动了动有些艰难的说道“你到底是谁？为什么能召唤这蛞蝓？你和木叶三忍之一的纲手是什么关系？”

    此时此刻水烟突然生出了一丝悔意，谁能想的到十拿九稳的叛变会发生这样的变化，眼看英雄之水就要到手了，但是没想到木叶的忍者却突然出现在这里，如果只是一般的忍者，杀了即可，大不了自己隐姓埋名罢了，但是眼前的粉色长发少女竟然召唤了蛞蝓。

    而现在木叶的火影是刚刚上任的纲手公主，这少女绝对和纲手公主有很深的关系，虽然说忍者世界一切都是看实力的，但是得罪五大忍村最强的木叶隐村的首领，那就是找死了，现在蛞蝓都出来了，即使杀了这少女，五代火影也会知道到底是谁干的，水烟不觉得自己拿了英雄之水就能和整个木叶为敌。

    怎么办，汗水顺着水烟的额头滑落，现在事情到了这个地步难道要放弃么？为什么会这样！为什么会这样！

    水烟面色潮红心脏“扑通扑通”直跳，看着站在蛞蝓身上风轻云淡的少女是那么的刺眼.....

    春野樱则是有些郁闷，好歹自己经历过的战斗大大小小也算不少了，没想到别人一看见蛞蝓就想到自己的师父，看来在二战的时候，师父的名声比自己想象的要大啊，即使过了这么多年，当别看看到蛞蝓首先想到的还是师父。

    不过小樱也不是看重名声的人，名声越小对自己越安全，心里只是小小的郁闷了下就过去了，随后对着蛞蝓说道“拜托你了，蛞蝓大人，对面那个大鲤鱼就交给你了。”

    “好的，春野樱大人。”蛞蝓说道。

    对于蛞蝓对自己的称呼小樱有些无奈，因为是蛞蝓本体的分裂体，所以蛞蝓这么称呼自己，如果是蛞蝓本体就不会这样称呼了。

    “等等！”水烟见那少女就要发动攻击急忙喊道。

    “恩？”小樱示意蛞蝓先停下来，想看看水烟还要说什么。

    看到蛞蝓中断了攻击，水烟深吸一口气然后说道“没想到你竟然是纲手大人的弟子，我可以不为难你们，甚至不为难泷隐村的村民，但是英雄之水我必须要得到。”

    如果一点东西都得不到，不说水烟自己不愿意，那三名雨忍大概也不会愿意，虽然那三名雨忍的实力没有自己强，但是他们是代表着雨隐村而来的，况且自己付出的代价也太大了，背叛村子却什么都得不到，还要冒着得罪火影的风险。

    “呵呵，还是不放弃英雄之水么？”小樱轻笑道，答应他就见鬼了，他的目标本来就是英雄之水，况且现在那英雄之水还有自己一半，虽然效果只是暂时的，但也是个救急的东西。

    “英雄之水我必须拿到”水烟坚定的说道“这一点我是不会让步的。”

    看着水烟那讨价还价的样子小樱微微一笑对着蛞蝓说道“蛞蝓大人，揍他！”


------------

第两百章 和怪力拳对拳的勇气

    木叶六十年十一月泷隐村

    水烟看着那蓝背蛞蝓向虎鲶丸喷吐而来的强酸，终于心里那最后一道放心崩溃了。

    人真是个很奇妙的物种，因为拥有感情，所以在面对危机时会产生众多迥然不同的行为，这些行为受到情绪的支配，让你做与本能相向的行为，这些行为或能让你脱离危机，或...加速毁灭...

    “水遁·水膜术”

    水烟一改脸上的顾虑之色，脸上显露着疯狂的表情，此时从湖中升起一个巨大的，由水做成的薄膜，在太阳的照射下，隐约透露着斑斓的色彩。

    已经到了这个地步，伸头是一刀，缩头也是一刀，水烟决定干掉春野樱，然后躲到雨之国那里，雨之国不像泷隐村隐居在山林中，在那里什么样的人都有，只要在那里藏起来，即便火影也应该拿他没有办法，或许自己可以得到英雄之水后献给那里的首领以求庇护。

    水烟已经彻底的彻底放开所有顾虑了，现在只要先把那个少女杀死，然后趁着木叶还没有得到情报的时候，跟着那三名雨忍向雨隐村撤退，等木叶反应过来的时候自己大概已经获取雨隐村的庇护了。

    活蝓的强酸接触到那水做的薄膜后发出“滋滋”的响声，随后薄膜被强酸洞穿，然后向虎鲶丸流去，水烟见状干脆直接放弃了虎鲶丸，只是在自己周身附上水膜术。

    虎鲶丸被活蝓的强酸喷射到身上不停的扭动着身子，想把这强酸甩掉，但是这强酸附带查克拉，岂是那么好摆脱的，虎鲶丸说到底也只是一条大鲤鱼，只是通点人性罢了，虽然也有查克拉，但是对于查克拉的实际应用连下忍都有所不如。

    不一会虎鲶丸实在无法支撑下去了，只听“嘭”的一声，那条巨大的鲤鱼就消失了。

    不过虽然虎鲶丸消失了，但是水烟还在，由于只用维持住保护自己的水膜术，不用消耗那么多查克拉，所以强酸对于水烟来说并没有什么用。

    “呵...呵呵...”水烟看着春野樱脸上漏出一丝狠辣“我本来没想杀你们的，现在看来是你们逼我的，那就去死吧！”

    说话间，水烟已经结印完成“水遁·变化术”

    这时从水面上升起一道道和水烟一样高的水柱，然后慢慢变化成和水烟身材一样的人形，看着好像水分身一样，而实际上这些人都是用水做的，身体通透，随后这些水人的双手部位一阵蠕动，或变为宽刃，或变为镰刀，还有一些春野樱叫不上名字的武器。

    春野樱看着这些水人有些感慨，自己的岚遁分身和这些水人基本是一样的原理，不过水烟的这些水人是用水做的身体，而岚遁分身则是纯查克拉能量体，如果是从数量上对比，春野樱的岚遁分身只能分出来一个，但是质量的话，岚遁分身完爆这些水人。

    或许等会可以审问下水烟，得到这个忍术，岚遁分身是很好用，但是却很耗查克拉，如果有这种额外的补充忍术也是不错的。

    看着冲过来的水人，春野樱先接触了活蝓的召唤，随后招来岚遁分身然后和这些水人交锋在一起，然后自己则冲向了还站在水中的水烟。

    那些水人的质量完全不能和岚遁分身想比，春野樱根本不觉得岚遁分身会失败，所以那些分身就交给还留在场中的佐助和岚遁分身解决了。

    看着对自己冲过来的春野樱，水烟“嗖嗖”几声向春野樱抛掷十发手里剑，水烟的表情依旧有些疯狂，与其说疯狂不如说已经恐惧到绝望了，感受不到恐惧了，水烟不是不知道血继忍者的可怕，而且这个血继忍者表现出来的实力很强大。

    旁边那个小鬼虽然拥有写轮眼，但是他并不能发挥出写轮眼的真正实力，所以水烟看到佐助只有贪婪，但是这个少女显然已经对血继有了很深的应用，在加上她是五代火影的弟子，这各种原因刺激着水烟的心脏，以至于水烟现在已经有些疯狂了，或许说已经疯了。

    看着向自己射来的手里剑，小樱只是很轻松的就躲了过去，随后使用查克拉活性化模式在空气中留下一道残影冲到水烟面前，右手集中查克拉，一拳打向水烟。

    水烟只见空气中留下一道粉色残影，然后那少女就突然出现在自己面前，看着那少女打向自己的拳头，那拳头上散发着恐怖的查克拉，水烟本能的觉得自己绝对抗不下来，不过此时水烟已经有些疯癫了，脸上露出疯狂的神色，也举起右手握拳，向少女那即将到来的拳头碰在一起。

    “...........”春野樱此时真是有些惊讶了，怎么说呢，看见水烟那个大鲤鱼没有惊讶，看见那个和自己大同小异的忍术没有惊讶，但是春野樱万万没有想到，居然有人会和自己全力打出的怪力拳碰拳，这是何等的勇气啊...正常情况不应该是闪躲么？或者防御来着，小樱都已经想好下一步的动作，结果却被水烟的勇气直接打乱了节奏。

    不由得，春野樱对水烟有些肃然起敬了，这是一个值得尊敬的对手，在知晓自己是纲手公主的弟子后，春野樱不信水烟会猜不出来自己会怪力拳，敢于和怪力拳对拳的人都是真正的勇士。

    不管春野樱心里如何佩服，该发生的事还是要发生的，恐怖的力量从春野樱的拳头上传到水烟的拳头上，那恐怖的力道让水烟的右拳瞬间崩溃，随后那力量余波未减，手腕，小臂，手肘，大臂...整条胳膊都被怪力拳的冲击下化为齑粉，瞬间空气中弥漫着血的腥味，那抛洒的鲜血染红了脚下的湖水。

    水烟直接被打到了岸上，双眼空洞的看着天空，一动不动的躺在那里“咳....咳.....”水烟胸口一阵起伏，然后从嘴中咳出大量的鲜血“终于结束了么。”那声音似乎透露这一丝解脱，脸上那疯狂的神色也不复存在了。

    或许水烟知道自己无论如何都逃不过去，纵然杀死春野樱逃到雨隐村，也要面临五代火影的追杀，哪怕有英雄之水，自己剩下的时间恐怕只有躲避木叶暗部的追杀了，但是水烟却又不甘心策划许久，付出如此大代价的行动失败，对于生物本能的求生欲，水烟做出了最后的疯狂，水烟抛弃弟子，抛弃村民，抛弃自己的信仰只是为了得到那能让实力提升的英雄之水。

    在大国的夹缝中，泷隐村的和平也只是暂时的，只有得到力量，才能保全自己，可是到头来却只是因为五代火影的弟子被破坏了，这就是大国的实力么....

    此时水烟释放的那些水人已经被岚遁分身和佐助解决了，而鸣人则背着千次来到了佐助的身边，千次看见远处躺在地上的水烟，示意鸣人背他过去。

    此时春野樱也来到了水烟身边，春野樱没想到战斗会结束的那么快，水烟怎么说也是有着上忍称号的忍者，如果水烟不选择和自己硬碰硬的话，春野樱还真不一定能这么快的解决他，这让春野樱再一次认识到实战经验的重要，忍术，查克拉，并不是衡量一个忍者实力的标准。

    唯有对阵的经验和小心谨慎的态度才是衡量一个忍者实力的标准，当春野樱和水烟对拳时，春野樱从水烟的脸上看到了疯狂，或许水烟选择和自己对拳就已经说明水烟放弃了作为忍者的战斗经验和小心谨慎的态度，水烟选择了疯狂，所以春野樱直接一击结束战斗。

    千次被鸣人搭着肩膀来到水烟身边，看着浑身是血，脸色苍白的水烟有些惋惜，水烟也注意到了千次的到来，艰难的扭过头看向千次。

    “后悔么？”千次问道。

    “后悔！”水烟沉默了半天蹦出两个字，随后神色又有些疯狂“后悔我生在泷隐村，后悔我不是在大国。”

    千次有些沉默，再次开口说道“在泷隐村其实也没什么不好，我们与世隔绝，就算是战争也影响不到我们，这有什么不好的。”

    “咳...”水烟听到千次的话又是咳了一口血出来“哼，有什么不好的，在大国的夹缝中我们时刻都处于危险当中...咳咳....你是不是忘了涉木的父亲飞泉是怎么死的了.......咳......只有拥有力量才能在这乱世中生存下去.....泷隐村.....咳...泷隐村若是能躲避....躲避战争的话...为什么还有英雄之水这种东西....咳....泷隐村被战火波及只是早晚的事情....我可....咳...我可不想和泷隐村陪葬...咳咳...”

    水烟说完又是吐了一口血，看来春野樱那一拳让他受了很重的内伤，千次听完水烟的话沉默不语，水烟说的都是事实，泷隐村原先不在这里，被战火波及才找到这一处隐蔽的地方，然后发现了英雄之水，要说泷隐村的历史那是很久远的，要从战国时期开始。

    当时泷隐村不叫泷隐村，只是几个忍者家族为了生存下去而聚集在一起生活的地方，在当时还没有形成一国一村制，所以当时的村子过的还行，随后再一次机缘巧合下，泷隐村的先辈发现了这里，同时发现的还有神树的水，然后靠着这能让人查克拉增强十倍的水泷隐村在战国时期站住了脚。

    随后因为一国一村的形成，泷隐村的先辈和泷之国大名沟通后决定成立泷隐村，当时泷隐村不像现在这边弱，可是随着泷隐村与外界越来越少的交流和经过三次忍界大战的洗礼，说是忍村，其实已经没有多少忍者了，但是英雄之水的事情却随之泄漏，即便泷隐村藏身之处不好找，但还是被袭击过多次，而水烟就是和涉木的父亲飞泉一起学习忍术的同期。

    千次看着水烟气若游丝嘴唇动了动却没在说什么，大概是飞泉的死而刺激了当时的水烟，让水烟走上了追求力量的道路，现在看着水烟这样，千次心里也不好受。

    “看着吧...总有一天....咳....总有一天...咳...泷隐村会被那些大国所吞噬...泷隐村...咳...藏不了多久的...咳...呃...”水烟瞪大了眼睛看着千次，却已然没有气息。

    春野樱看着已经气绝的水烟没有太多感慨，水烟走上了一条追求力量的道路，若是让水烟成功的话，不知道会有多少人因为他而死去，起码泷隐村的村民水烟就没想放过，这已经不是单纯的追求力量了，这是在发泄自己的欲望罢了。

    春野樱转过头对着千次说道“那个，是不是可以算下我的报酬了？”

    千次刚想说什么，突然神树那边传来一阵惊叫。

    “啊~~~~”


------------

第二百零一章 威胁

    木叶六十年十一月雨之国

    “呼~~~呼~~~呼~~~”

    雨一直下个不停，空气中弥漫着悲凉的味道，前方是一处山谷，两边是百丈高的峭壁，一行人疾驰在这山谷中间，看装束是雨隐村的忍者，他们脸上的神色严峻，又有些焦急，即使因为疲惫而不得不大口喘气也没有停下，就像有人在背后追赶着他们一样。

    在山谷中，奔跑中那一行人的领头忍者在两边的峭壁上发现一个山洞，领头忍者停了下来对着那个山洞指了指，然后在他身后有两名忍者瞬间越过他，直接奔向那个山洞，那一行人也得到了片刻的喘息。

    等了一会那两个去探查的忍者从那山洞中冒出头对着那一行人做了一个安全的手势，随后领头忍者率先上去，跟在后面的忍者也陆陆续续的进入了那个山洞。

    山洞里那群忍者稀稀拉拉的盘腿坐在地上，脸上都透露着疲惫的神态，而那领头忍者靠在石壁上闭着眼睛不知道在想什么，就这样，这一群雨隐村的忍者一个个都默不作声。

    ------------

    听到神树那边传来一阵惊叫，春野樱立马就向神树那边赶去，同时心里也隐约猜到神树那边发生了什么状况，春野樱只顾着对付水烟，但是却忘了还有三个雨忍，千次的那记大瀑布之术春野樱可没奢望能干掉那三名雨忍。

    当春野樱赶到的时候，果然不出所料，一名雨忍正拿着苦无挟持着一个小孩，那个小孩春野樱见过，是正太，而涉木则倒在一旁，嘴角还带着血迹，被村民们围了起来，而在村民中一个中年妇女而伤心的掩面而涕，看样子是正太的母亲了。

    “我劝你最好放下你手中的人质。”春野樱脸色轻松慢悠悠的说道“水烟已经死了，如果你放了人质，我会放任你离开这里。”

    “哼，别开玩笑了，你以为我会相信你说的话么？”那名雨忍说道。

    “我说的是真的，雨隐村在忍界也是有些名声的，我相信你们是被水烟给蒙骗的，而我也没打算把你怎么样。”春野樱脸上依然轻松的说道，但实际上却在找下手的机会，对于这样的状态春野樱也不敢莽撞，自己动作再快也快不过那和正太脖子贴在一起的苦无。

    “呵呵~~~”那雨忍笑了一下说道“水烟都被你干掉了，你让我怎么相信你。”

    咦，不对，春野樱皱着眉头看着眼前的雨忍，虽然他说劫持人质的目的是想要逃离这里，但是看他神色却没有丝毫紧张的样子，反而越来越放松了，就像....就像想留下来一样，唔...不对，他的同伙呢？春野樱记得雨忍是三人的，现在只有他一个人

    “咳...咳...”此时躺在村民中间的涉木咳了两声慢慢睁开了眼睛，待涉木看到正在和雨忍对峙的春野樱后立马向着春野樱喊道“英雄之水被他们抢走了。”

    “你说什么！！！”春野樱惊道。

    “咳咳...英雄之水被他的同伴抢走了，我本来是想把英雄之水放回去的，但是却被他们发现了，然后他们就把我打晕过去了。”涉木一口气说完了他所知道的事情。

    “嘿嘿嘿...”那名雨忍阴森森的笑了起来“现在他们两个大概已经撤出泷隐村了吧，不过还是要在为他们拖点时间，对了，顺便告诉你一个事情吧，我们和水烟不是一伙的，我们的目的只是为了得到英雄之水，没想到水烟那个蠢货竟然还打不过你这个小鬼。”

    这个雨忍似乎把自己也骂进去了，水烟是蠢货打不过春野樱，但是他要是打得过春野樱的话何必劫持小孩子来威胁春野樱呢，这么说的话他也是个蠢货了。

    春野樱已经懒得听他再说废话了，不管他们和水烟是不是一伙的，那英雄之水还有自己的一份呢，春野樱得把它追回来才行。

    “站住”就在春野樱转身就要离去的时候，那名雨忍突然大声喊道“还请你麻烦在这里在呆一会，如果你离开的话，我立马就杀了这小鬼。”

    说罢那名雨忍紧了紧手上的苦无，一丝鲜血顺着苦无锋利的边刃流了下来，正太的眼泪瞬间充满了眼睛，但是却忍着没有大声哭出来。

    春野樱侧过脸面无表情的对着那名雨忍说道“你搞错了吧，我既不是这个村子的忍者，也不是他们雇佣来的，他们的死活关我什么事，既然英雄之水已经不在泷隐村，也不算是我从泷隐村抢的吧，还是要谢谢你们了。”

    春野樱的回答让那名雨忍表情一滞，手中的苦无微微离开了一点。

    机会！！！

    那名雨忍愣神了，可春野樱却一直在寻找着机会，瞬间身上雷光大冒，雷遁查克拉模式开启，以肉眼难以观察到的速度举起右臂，手指指向那名雨忍，然后从指间激发出一道蓝白色光柱，直接击中那名雨忍的眉头。

    此时春野樱开启雷遁查克拉模式已经顾不上那么多了，纲手警告春野樱的话已经被抛到脑后了，若只有春野樱一个人才不会理会雨忍的威胁，你爱杀谁杀谁，跟我有什么关系，但可惜的是还有鸣人，倒不是说怕在鸣人心中留下不好的印象，而是怕待会鸣人阻拦自己，春野樱相信以鸣人那个性格绝对干的出来。

    多等一会，追回英雄之水的可能性就会减少一分，迫不得已春野樱又是用计，又是雷遁查克拉模式把这个雨忍给解决了。

    蓝白色的激光射中雨忍的眉头，从他的后脑勺破壳而出，那雨忍张了张嘴看向春野樱的眼神充满了不甘，像是要说“卑鄙”，但是身体已经无法支撑雨忍说出那两个字了，随后雨忍轰然倒地。

    待春野樱问完村民那俩个忍者从哪里逃走后，佐助和鸣人才堪堪赶到，春野樱看到佐助后想了想抛给佐助一个卷轴说道“没人的地方打开看，你们先在泷隐村休养，我去追两个跑掉的雨忍，如果三天后我没有回来你们就回木叶吧。”

    说完也不管还想要说什么的鸣人，春野樱沿着进来时的路线追踪了出去。

    “喂，佐助，那个樱酱给你的是什么啊？”鸣人用胳膊碰了碰佐助小声的问道。

    “不知道”收起那个卷轴，佐助说道“我们就先在这里等小樱好了。”

    那个卷轴佐助虽然没有打开，但是看那卷轴上的封口方式，佐助知道这是一个机密卷轴，而且等级应该还不低，没想到这个任务小樱真的有额外的任务，不，应该早就想到了才对，不过不知道为什么小樱竟然要亲自缉拿那两名雨忍，竟然还把这个隐藏任务交给自己来执行...

    “喂~~~~~佐助~~~~~快点来帮忙~~~~”鸣人在神树外面对着佐助挥了挥手臂喊道。

    看着鸣人那笨手笨脚的搬动被破坏的屋子，佐助摇摇头骂了一句“笨蛋”然后还是出去帮忙了。

    是夜...

    看着旁边熟睡的鸣人佐助起身坐了起来，然后悄悄的走出了屋子，来到一片无人的丛林中，从怀中掏出小樱交给自己的卷轴，佐助打开看了起来。

    “原来如此”佐助看罢合上了卷轴喃喃自语“联盟和打听刺杀五代火影的角都么.....”

    在得知有泷隐村的护卫任务后，纲手就把联盟任务和调查角都的任务在明面上取消了，其实联盟任务倒不是说见不得光，只是还关联着一个角都，需要先调查清楚角都的来历后在做联盟不联盟的决定。

    而春野樱经过这一系列的事情后已经可以确认泷隐村没有问题了，唯一就是需要调查下角都的来历，不过只要确认和泷隐村联盟后，相信如果泷隐村应该不会吝啬这点情报。

    所以小樱给佐助卷轴的意思也就是让他带自己执行联盟和调查的任务，这已经是水到渠成的事情了，相信佐助应该也能看的出来，而雨忍跑了那就真不好找了，春野樱可没有时间在泷隐村浪费了。


------------

第二百零二章 各自的立场

    木叶六十年十一月

    春野樱一路跟随着那两名雨忍留下的踪迹在草之国那茂密的树林中穿梭着，虽然小樱没有和牙一样的嗅觉，没有日向一族的白眼，但是最基本的追踪之法还是会的，而那两名雨忍似乎也没有刻意在掩盖自己的踪迹，或许他们觉得泷隐村没人能追的上自己，或许他们着急赶路，而已经顾不上掩盖痕迹了。

    不管怎么说都方便了春野樱那不算顶级的追踪术，从昨天下午春野樱一直在追着两名雨忍不断的奔跑，就算是在夜里，那两名雨忍的脚步也没有停过，这已经是第二天下午了，周围渐渐暗了下来，空气中散发着潮湿的气息，不时有雨水落下。

    “快要到雨之国了啊”春野樱抬头看了看天自言自语道，春野樱已经越发的感到奇怪了，那两名雨忍不可能知道自己在身后尾随他们，但他们一路上却一刻都不停息，似乎真的知道有人在跟着他们一样。

    这很不正常，白天不停息赶路倒也说的过去，可是晚上他们竟然也没有停下过，春野樱当时还有些疑惑是不是那两名雨忍发现了自己，然后对留下的痕迹做了伪装，但是直到现在依然有两名雨忍经过的痕迹，这足以证明他们一定有什么事情要赶回雨隐村，而且事情还非常紧急。

    春野樱想到这里脚步又加快了许多，争取在他们到达雨隐村之前拦截住他们。

    --------------

    “前面就是烟罗桥了。”一名头戴雨隐村护额的忍者半跪在一名带着呼吸面罩的长发忍者面前说道，在那名长发忍者身后稀稀落落的站着七八个人，他们身上个个都带着伤，衣服破烂不堪，而额头上带着的雨隐村护额似乎在诉说着他们忍者的身份。

    长发忍者点点头，没有说话，眼神疲惫的看着前方的大桥，烟罗桥。

    烟罗桥是雨之国西北方位通往外界的一座大桥，雨之国西北方有一条大河，名为烟罗河，雨之国地处山丘地段，加上常年下雨导致山上寸草不生，所以雨之国的山都是石头山，而烟罗河则是雨之国西北方向山丘之外，和草之国接壤的一条天险。

    此河有百余米宽，河床甚深，河水湍急，而且在河面上经常弥漫着伸手不见五指的大雾，因此而得名烟罗河，这条河对于雨之国来说既是保护他们不受草之国侵犯的天险，也是阻拦他们侵犯草之国的天险，后来因为河上大雾而失踪的船只甚多，于是民间自发组织建造了现在的烟罗桥。

    对于这座大桥的建立，雨隐村和草隐村自然是喜半参忧，不过倒也是没有阻拦，如果在战争时期这座桥的作用还是很大的。

    “原地休息，派两个人去大桥入口守着。”从雨隐村下水道开始，一路上没有说话的领头忍者终于说话了，那苍老而又嘶哑的声音让周围的雨忍一阵沉默，随后默默地按照他的吩咐行动了。

    --------------

    “嗬~嗬~嗬~”

    春野樱喘着粗气向着前方奔跑者，现在已经过了草之国的边界线，再过不久，前面就是雨之国了，长途奔袭让春野樱的耐力也差不多到了极限，但是那两名雨忍却丝毫没有停下来休息的意思，并且速度还在加快，这让体能本就偏弱的春野樱暗暗叫苦。

    春野樱不知道自己为什么会这么坚持，是为了那瓶英雄之水么？或许是吧，或许还是因为跟那两名雨忍较上劲了，然后再顺便满足下自己的好奇心，这都已经横跨一个国家的路程了，若是在平时，春野樱绝对不会做出这么莽撞的事情，跟着两个目的不明的忍者千里追踪。

    不过既然已经追到这里了，春野樱觉得如果半路放弃回去，自己一定会被郁闷死，不管到底是什么原因，已经到现在这种地步了，春野樱说什么也不会回去的。

    -------------

    “呼~呼~~呼~~~”

    “嘭！”

    在丛林中奔跑的两个人影突然倒下一个，另一个身影随即停下，上前把她扶了起来。

    “冰雨，坚持住，马上就就要到了。”那忍者正是袭击泷隐村三名雨忍中的村雨。

    “呵...呵...”冰雨喘着粗气断断续续的说道“我...我不行了...，你...赶快把这水送到雨隐村...交给首领大人...也算是...算是我为雨隐村...做的最后一件事了...快...快走吧...时...时间不多了....”

    说完冰雨两眼一闭晕死过去了。

    “冰雨！！！”村雨看着晕死过去的冰雨大声喊道，可是村雨并不会医疗忍术，况且经过一天一夜的奔袭，村雨的查克拉也已经见底了，现在支撑着他的只有两名同伴的托付，和对雨隐村未来的担忧。

    村雨，雾雨，冰雨，都是战争孤儿，他们一同被雨隐村收养，然后交给他们忍术，虽然三人的天赋不算很高，但是却很珍惜这得来不易的机会，所以无论是训练还是任务都一直互相帮扶着。

    由于三人相同的经历，和在被收养之前形成的默契，这让三人在战斗中的配合也同心合意，曾经多次击败过强于自身的忍者，一直以来三人从来没有分开过，在这乱世中有了一席之地。

    可是这次的任务实在是太重要了，雾雨被留下来做诱饵，这已经让两人悲痛不已，那位木叶少女，三人清楚的知道就算一起上也难以击杀，而且时间也容不得一丝浪费了，一天一夜的奔袭在加上失去同伴的悲伤，终于冰雨撑不住了倒下了。

    村雨掏出英雄之水看了看，神色恍惚，值得么？村雨这样问自己，摇摇头，现在就差最后一步了，咬咬牙也要把这东西送到。

    村雨在附近找了个山洞把冰雨藏了起来，还放了一些干粮，村雨掏出兵粮丸看了看，还有三颗，刚才已经喂冰雨吃了一颗，掏出一颗兵粮丸放在干粮上，村雨站起来，看着冰雨喃喃自语“能不能活下来就看运气了，原谅我，雾雨！”说罢擦了擦脸上的泪，转身走出山洞。

    ------------

    “呼...呼...不...不行了...”

    春野樱靠在一棵树上大口喘着粗气，真TM的累人，随后从口袋里掏出一颗兵粮丸慢慢咀嚼起来，天空已经飘起了小雨，现在也不知道是什么时候了，天色反正已经很暗了。

    “不知道佐助完成了任务没有”春野樱仰着小脸，看着乌云密布的天空自言自语道。

    休息了一会，春野樱站起身继续追踪，不管怎么说已经快要到达终点了，想必那名雨忍速度应该也会慢了下来吧，周围的树木已经很少了，越是接近雨之国，山岩地带就越是多。

    “咦！！！”春野樱停下来看着地上的痕迹，这里有一处人被拖在地上走的痕迹，非常的明显，春野樱看着地上的痕迹估摸了那两名雨忍中有一个坚持不住倒下了，看来他们是停了下来，接下来就好办了，顺着这痕迹就能找到他们了。

    又扔了一颗兵粮丸到嘴中，春野樱小心翼翼的沿着那痕迹来到了一个山洞，不过山洞口除了那道拖动的痕迹，还有一个人出来的痕迹。

    “唔...看来是先把同伴放在这里么？”春野樱掏出苦无握在手里，看着那个山洞思索着，要不要进去呢，搞不好是个陷阱。

    算了，春野樱决定还是看看吧，毕竟一天一夜的赶路，自己都受不了了，是陷阱的可能性有点小，况且他们连痕迹都没有处理，显然不知道后面还有个人一直跟着他们，虽然可能只有一个被放弃的忍者，但是既然另一个忍者把他拖到这里，证明还没有死，看看能不能问出点什么。

    小心翼翼的用苦无射向山洞内，并没有什么起爆符爆炸，春野樱又掏出一把苦无，猫着身子靠近那个山洞，在山洞口观察了一圈，春野樱没有发现什么触发式陷阱，随后一个闪身进入了山洞。

    “呃”印入春野樱眼帘的是一名躺在地上的女忍者，春野樱见过她，是那三名雨忍之一，好像是叫冰雨来着，看着她身边放着的干粮和一个兵粮丸，春野樱知道是自己多想了。

    随后上前查看冰雨的状态，春野樱发现冰雨的呼吸微弱，身体内的查克拉已经微弱的不可察觉了，她随时都有死去的风险，看着曾经的敌人这般状态，春野樱摇摇头，伸手使用掌仙术为她做一点简单的治疗。

    冰雨的内脏多个器官已经隐隐出现衰竭的症状，如果不及时治疗，能不能活下来也只能看运气了，这点程度的损伤春野樱随手就能治好，在休养个一个月，一点后遗症都不会出现。

    不过春野樱可不是鸣人，先前还是敌人的她，春野樱才不会费那么大劲给她治好，顶多治疗到能让她苏醒过来的样子就好了。

    “呃....咳咳.....”经过春野樱的治疗，冰雨慢慢的睁开了眼睛，神色一片恍惚，然后咳了几声虚弱的说道“水...”

    看着冰雨醒了，春野樱看了看地上那堆干粮，然后拿起那堆干粮中的一个竹筒，打开了塞子，春野樱扶着她的头把水喂到了冰雨嘴里。

    “咕噜...咕噜....”冰雨连着喝了几口，那艳丽的脸庞也不那么苍白了，然后定了定神，看向喂自己水喝的人，随后身体一阵抖动，大概她是想翻身起来，但是身体却毫无气力。

    “是你！！！”冰雨惊讶的看着春野樱，有些咬牙切齿，这次行动的变数很大一部分原因就是因为春野樱一行人，况且雾雨还被留下拖延时间了，既然在这里能看见春野樱，那么雾雨很可能已经死了，想到这里，冰雨眼神一片悲伤，看向春野樱的目光也越发的凶狠。

    看到冰雨醒了，春野樱也不在乎冰雨看向自己的眼神，坐到一边说道“既然你醒了，那就说说吧，你们的目的是什么？”

    春野樱现在可不相信雨忍三人的目的还是为了英雄之水，一路上连痕迹都没有遮掩，急冲冲的往雨之国赶，一定有另外不可告人的目的。

    “哼...你以为我会跟你说么？”冰雨虽然还很虚弱，但是嘴上的话却很有气势“就算你杀了我，我也不会告诉你的。”

    “是么？”春野樱摊摊手说道“我杀你干什么，你的那名同伴也好好的在泷隐村呆着呢！”只是，是尸体在泷隐村好好的呆着呢，春野樱默默的在心里加上了一句话。

    “什么！！！”冰雨的眼神惊喜道“雾雨没死？你没有杀他？”

    “自然没有杀他，在怎么说雨隐村和木叶隐村是同盟关系，虽然你们出现在我的这次任务里，但是本着两村友好的合作关系，我并有杀他。”春野樱说谎连眼睛都不带眨一下的，随口就胡连大八扯起来。

    不过雨隐村和木叶真的有同盟关系，这春野樱倒是没有胡扯，雨隐村的战略地位很重要，也是各大忍村拉拢的对象，不过就是同盟关系不那么牢靠就是了，雨隐村不光和木叶有同盟关系，和岩隐村也有。

    “哼，雨隐村的事情就是你们木叶挑起的，你以为我会相信你说的话么？”冰雨本来听到春野樱说雾雨没死还很惊喜，但是听到春野樱这句话突然就沉寂了下来，然后咬牙切齿的对着春野一字一顿的说道。

    “恩？雨隐村什么事情？”春野樱听到冰雨的话一脸懵逼，如果没记错的话，雨隐村是佩恩的大本营，春野樱之所以敢追上来就是相信这事和佩恩绝对扯不上关系，开玩笑，佩恩需要这英雄之水么？再说就算佩恩需要会派这么弱的忍者来么？

    不过现在听冰雨的话，好像雨隐村发生了什么事情，还和木叶有关，又是蝴蝶效应么，春野樱有些头疼，不知道自己做了什么事竟然会影响到雨隐村了。

    “..呵呵...你们大国以小国作为筹码来争取利益，总有一天你们会遭到惩罚的，坏事做尽，你也逃脱不掉这惩罚的。”冰雨冷冷的说道。

    春野樱无语的看着冰雨，坏事做尽？我？没搞错吧，我刚才还救了你呢，不过若是站在冰雨的立场上看，自己确实可恶，但是谁对谁错又怎么说的准呢，各自立场不同罢了。

    春野樱也曾经拿普通人的性命当做保命的手段，就是再不斩那次，若是放在达兹纳的立场上，自己这样人可以算是坏人了，若是杀掉不相干的人能得以保全自己，或许自己同伴的性命，春野樱绝对不会手软的，或许在那些不相干的人眼里，自己就是个恶魔吧。

    这一刻春野樱突然有些理解为何五大忍村战争不断了，每个人的立场不同，都不会认为自己方做的有错，都认为自己是正义的一方，然后报仇，在添新仇，一直这样下去，以前说的再多为何不能互相理解的理由，也只是嘴上说说，实际上感触却不是那么大，现在被人说自己是坏人，春野樱才真正体会到那些嘴上说说的理由。

    这或许就是成长吧，自来也体会到了这一点，所以自来也一生都在立志于找到解决的办法，但是找来找去却又添上更多的仇恨了。

    有些明悟的春野樱看了冰雨一眼说道“雾雨死了，他拿泷隐村的小孩威胁我，我因为有个不得不接受威胁的理由，所以杀了他！”

    “你这个恶魔.....”冰雨只觉得眼前发黑“雾雨他....他并不是真心想杀那个小孩的......他....”

    怒火攻心，冰雨话还没有说完，眼睛一翻，又昏死过去了。

    春野樱上前，蹲在冰雨身边，沉默了一会，手上浮现出掌仙术.....

    即便是小人物也是有感情的，春野樱通过冰雨看到了雨忍三人之间的羁绊，或许从冰雨的视角来看，那两名雨忍就相当于佐助和鸣人在春野樱心中的地位吧。

    “这该死的世道.....”


------------

第二百零三章 山椒鱼半藏

    木叶六十年十一月中旬

    天气已经逐渐变冷，加上雨之国那永远都不会停止的雨让本就进入深秋的天气更加寒冷了，春野樱为冰雨治好了内伤，把自己的兵粮丸喂了冰雨一颗后，在山洞里又升起一堆火，随后又在洞口设下陷阱后，春野樱就追寻着另一名雨忍的脚步而去。

    春野樱也不知道自己为何这样做，可能仅仅是因为看到冰雨的样子让自己想了那些伙伴吧，如果有一天自己的同伴死了，而又没有能力报仇，自己会怎么做呢...晃了晃脑袋，小樱不去想这些沉重的事情了。

    或许是因为已经到了雨之国，那名雨忍留下的痕迹更加的明显了，春野樱不费什么功夫就找到了那名雨忍，看到那名雨忍踉跄的步伐，春野樱跟在后面没有上前截住他。

    倒不是春野樱不想，而是面前有一个弥漫着大雾的河流，河流上是一座百来米长的大桥，桥上写着烟罗桥几个大字，小樱从那座桥上感知到有数十股查克拉的波动，虽然对春野樱来说那些查克拉不算什么，但是由于现在状态不是很好，春野樱没有贸然上前，只是用土遁在地下跟在那名雨忍后面。

    ........

    村雨看着前方的大桥，松了一口气，终于到了，到达雨之国了，深吸一口气，村雨走上了那座雨之国和草之国之间唯一的纽带。

    因为身体都已经到达了极限，村雨显然没有感知到桥上还有人，当村雨走到桥中间的时候，只听到周围“嗖嗖”几声，随即村雨就被包围了。

    而春野樱此时正小心的隐蔽气息，把查克拉附在脚底，倒挂在大桥的下面，竖着耳朵，想听听他们准备说些什么。

    “站住”包围村雨的忍者中站出来一名带着狐狸面具的忍者拿着苦无指着村雨说道“此路不通，还请绕道吧。”

    村雨的查克拉已经耗尽，包围他的忍者也没有察觉到他是一名忍者，而在草之国行走为了不引起不必要的麻烦，村雨的忍者护额已经收起来了。

    看着包围自己的忍者都是雨隐村的护额，村雨心中大定，说道“我也是雨隐村的忍者，这是我的护额，我刚从泷隐村回来，有重要事情需要见下首领。”

    那狐狸面具忍者听到村雨的话，像是愣了一下问道“你是？村雨？”

    “你知道我？”村雨大喜问道。

    那狐狸面具忍者点点头说道“跟我来吧，首领大人一直在等您。”

    村雨听到这话愣了愣“首领大人在这里？”

    “是的”那狐狸面具忍者打了个手势，围住村雨的忍者瞬间散开对村雨的包围，跟在那狐狸面具忍者身后向桥的另一端走去。

    村雨见状忙追了上去，心想，雨隐村的局势已经到了这种地步了么，看来回来的正是时候，希望首领大人能取得最后的胜利。

    春野樱在桥下听到两人的谈话心里琢磨起来，他们说的首领大人是谁？是指佩恩么？如果自己没有记错，佩恩是以神自称的，不太可能是佩恩，想了许久春野樱也没有分析个所以然出来，而这时桥上的那些忍者向着另一边走去，小樱见状连忙小心的跟在他们身后。

    或许真的是因为好奇，春野樱没有就此撤退，而是想要看看这三名雨忍究竟在玩什么花样，也不枉自己追了一天一夜，殊不知有句名言已经被春野樱抛在脑后，那就是“好奇心害死猫”

    村雨跟着那狐狸面具忍者走下了桥，随后七拐八拐的来到一个巨大的山洞前，停在洞口，狐狸面具忍者说道“请把武器交上来吧，你应该知道的这是规矩。”

    村雨也不废话，知道这是首领大人的规矩，直接上缴了苦无和手里剑，还有两张起爆符，随后一行人带着村雨走进了山洞。

    春野樱看了看山洞周围，发现并没有警戒的人员，看来警戒的人员应该是在里面，随后也吊在那行人后面进入了山洞。

    一堆篝火照耀着四周的盘坐在地上的人，带着呼吸面具的长发忍者闭着的双眼突然睁开，看向了洞口方向，随后站起身来。

    不一会，那狐狸面具忍者一行人出现在篝火旁，村雨看到那长发忍者，这是首领大人，随后掏出装着英雄之水的容器，半跪在那长发忍者面前说道“半藏大人，东西已经拿到了。”

    “唔....做的不错，另外两个人呢？”半藏接过英雄之水问道，那声音透漏着苍老和疲惫。

    “雾雨为了掩护我们留在了泷隐村，冰雨没能坚持到雨之国。”村雨有些悲伤的说道。

    春野樱整个身子贴在山洞岩壁的顶上，听到村雨的称呼，心脏狂跳，半藏，竟然是半藏，那个有着半神称呼的忍者，春野樱有些不敢相信半藏竟然还活着，一直以来春野樱都认为雨隐村是在佩恩的掌控之下，而且是很早很早之前就被佩恩掌控了。

    但是春野樱现在看到半藏觉得自己想岔了，雨隐村说不定在不久之前还被半藏掌控着，也就是说佩恩掌控雨隐村的时间并不是很长，看现在半藏的样子，如果春野樱所料不错的话，他目前应该是在被佩恩追杀。

    现在的情况逐渐明了了，虽然不知道半藏是先被追杀再去下命令夺取英雄之水，还是先下命令，在夺取英雄之水的，这些不重要，那三名雨忍到泷隐村夺取英雄之水是为了给半藏的，然后自己等人误打误撞的碰见了这件事，随后自己又傻乎乎的因为英雄之水，因为好奇跟了过来。

    现在春野樱只想赶紧撤退，不要被半藏发现了，如果自己被半藏发现，说不得要打上一场了，木叶和雨隐村的关系也算不上多好，自己在半藏眼里只是一个无足轻重的小鬼，杀了也就杀了。

    不过任何事情总要为自己的行为付出代价，就在春野樱想要撤退事，一只苦无向春野樱藏身的黑暗之处射了过来，春野樱翻身往旁边移动，躲过了那支苦无。

    二话不说春野樱连忙向洞口跑去，可是还是晚了一步，半藏的护卫已经把春野樱里三层外三层的包围了起来。

    随后包围春野樱的忍者让出一条通道，半藏手中拿着武器走了过来，村雨也一并跟了过来，看到春野樱的面孔时惊讶道“是你！”随后像是想到了什么急切的问道“你把冰雨怎么了？”

    村雨看到春野樱，意识到自己被跟踪了一路，冰雨虽然被他藏了起来，但是当时已经没有力气在打扫痕迹了，那冰雨一定被她给找到了，不由得担心起冰雨来。

    “放心吧，她没事，我见到她的时候，她已经快死了，不过算她运气好，我是个医疗忍者。”春野樱看着半藏说道“我无意间路过此地，我不想跟你打，这对你还有我没有好处的。”

    村雨听到春野樱的话震惊不已，她竟然是个医疗忍者，村雨一直以为她是战斗型忍者，没想到竟然是一名医疗忍者，村雨没想过春野樱会骗自己，这种事情骗他也没有任何好处。

    半藏看着眼前带着木叶护额的少女，眼神微微一凝，随后那惊人的气势向着春野樱压去，说道“哼，你以为你还有和我谈条件的资本么？说吧，是谁派你来的，是团藏么？”

    春野樱听着半藏的话有些惊讶，难道团藏要除掉半藏么？后又想了想，大概是半藏想错了，团藏现在在木叶没有任何实权，纲手压得团藏压得死死的，根本没有机会策划动静这么大的事情。

    感受着半藏那惊人的气势，春野樱硬着头皮说道“我不知道发生了什么事，我是一路追随村雨过来的，因为他夺走了泷隐村的英雄之水。”

    半藏拿出那个装着英雄之水的容器说道“是这样啊。”随后转身不带一丝感情的说道“杀了吧。”

    艹，拼了，再次启动雷遁查克拉模式，然后瞬间出现在洞口方向的忍者面前，然后怪力拳一拳打了下去，那名雨忍根本没有反应过来，被春野樱直接集中胸口。

    只见那名雨忍后背的衣服直接爆开，随之而爆开的还有整个后背，内脏稀里哗啦的飞散的四处都是，整个场面极其血腥，周围的雨忍看到如此血腥的一幕，愣了下。

    趁着周围雨忍愣神的机会，春野樱连忙从刚打破的缺口处向洞口飞奔。

    半藏看到这样的情况也愣了一下，随后说道“看来是小看她了，追。”说着半藏拿起武器率先追击出去。


------------

第二百零四章 火力全开

    木叶六十年十一月中旬烟罗桥

    国与国之间的战争一般会影响普通民众敌视敌对国，但是对于生活在雨之国和草之国接壤处的人们来说，并没有出现这种情况，人们对于战争的概念从来都是停留在忍村之间，而非大名之间的争斗，忍村和大名之间的关系是平等的，战争的发起者从来都是忍者，忍者之间的战争是残酷的，波及最大的，人们对忍者的敌视远大于对敌对国的敌视。

    因此草之国和雨之国接壤处的烟罗桥是两国民众友谊的象征，但是现在烟罗桥上却充满着肃杀之意，一名拿着苦无的少女被一群头戴雨隐村护额的忍者围在中间，烟罗桥上的大雾似乎都受这气氛影响而缓慢的流动着。

    “看来你是不想放我走了，半藏！”春野樱看着包围圈中的半藏心里暗暗叫苦，如果能活着出去以后打死自己也不会莽撞了，虽然半藏成名已久，实力也很高强，但是自己现在也不是没有机会，半藏现在的状态看起来并不好，气势虽然强盛，但是气息有些絮乱，面色苍白，显然应该是经过一场大战的。

    作为医疗忍者的春野樱对于半藏的状态还是能看的清的，这就是春野樱的机会，不过半藏虽然不在状态，但是还有众多手下，这些忍者虽然没有春野樱强，但那也只是一对一，或者一对二的情况下，数了数在场的忍者，除了半藏还有十一个，加上半藏一共十二人。

    如果逃跑的话那些忍者将是春野樱最大的阻碍，起码要先干掉半数的忍者才有机会脱身，瞬间春野樱就已经把场上的局势分析了一遍。

    半藏举着手中的镰刀指着春野樱说道“不管你是不是团藏派来的，今天你都要死在这里，要怪只能怪你那无聊的举动。”

    说完，半藏手一挥，那十一名雨忍向春野樱冲了过去，春野樱见状，直接进入雷遁查克拉模式，躲避着那十一名忍者的攻击。

    到底是半藏的贴身护卫，虽然刚才在岩洞，春野樱出其不意的秒杀了一人，但是现在在有所准备的情况下，十一名忍者的配合都毫无缝隙，纵然春野樱单体实力要比他们高出一线，但是受到如此围攻还是险象环生。

    春野樱倒不是不想使用岚遁还击，而是不能，一天一夜的奔袭耗费春野樱大量的精神，虽然经过刚才的休息和补充，查克拉多多少少也恢复了许多，但是现在还有半藏在那里坐阵，春野樱要节省下查克拉对付半藏，因此对于这十一名雨忍要以最小的消耗解决，不然即使击败这十一人，也难以逃脱半藏的追击。

    又一次躲过一名雨忍的横切过来的攻击后，春野樱在一瞬间提高雷遁查克拉的输出，顶着雷遁查克拉带来的疼痛感，比刚才要快一倍的速度一拳打向这名雨忍。

    那名雨忍连忙将武士刀横在胸口，但是奈何春野樱打出的这一拳是怪力拳，武士刀瞬间化为齑粉，随后怪力拳余势不减，直接击中那雨忍的胸口，只见空中喷晒出一片血雾倒飞出去，而那雨忍的面具下瞬间流出大量鲜血，随后躺在那里一动不动，虽然胸口还有微弱的浮动，但是显然已经重伤，如果不及时治疗恐怕就命丧当场了。

    半藏看着春野樱那一拳头瞳孔微微一缩，刚才在岩洞因为灯光昏暗，没有看清那少女是如何干掉那阻拦她的忍者，现在虽然天空阴沉，但是却比那岩洞要清晰的，看到春野樱那一拳头让半藏想起来一名木叶忍者，纲手。

    关于第二次忍界大战的那场战斗，半藏记忆犹新，当时那三名年轻的木叶忍者与自己战斗，纵然有着实力上的差距，但是那三名忍者通过三人间的配合也丝毫不落于自己，最后自己赋予他们三人木叶三忍的称号，后来果不其然，三人都闯下了偌大的名声。

    那次战斗半藏完全有实力干掉三人，但是干掉三人对于雨隐村没有任何好处，反而会给雨隐村带来一个强大的敌人，雨隐村之所以被当做大国争斗的战场，究其原因除了地理位置外，还有就是雨隐村没有一个强大的领导者，无法祛除那些外来势力。

    而半藏当时怀有拯救雨隐村的梦想，树立强敌是无法改变雨隐村的地位的，所以半藏放过了那三名忍者，并赋予他们三忍称号，因为强大的实力和包容的心为雨之国在大国之间的争斗带来的一些话语权。

    虽然没有彻底改变雨之国的地位，但是却因为有半藏的存在使得各大忍村在对待雨之国时没有了以前的肆意，而各大忍村也争相拉拢雨隐村作为自己的盟友，那是半藏最为辉煌的时期。

    想起往事在想到现在的处境，半藏的眼神有些落寂，终究熬不过岁月，半藏改变雨之国的雄心壮志一点点的被磨灭了，为了权利，为了利益，为了生存，半藏抛弃了自己的信念。

    看着前方春野樱和纲手那神似的身影，半藏已经没有当初包容的心了，自私自利是半藏现在的信念，眯着眼睛看着春野樱，半藏拿出了陪伴自己多年的锁链镰刀，那刀锋上反射着渗人的幽蓝，随后单手结印，消失在原地。

    正在场中左闪右避的春野樱突然全身汗毛耸立，瞳孔一阵紧缩，一股莫大的危机感向春野樱袭来，直觉告诉她，若是不赶紧闪避会死的，但是来自于前面，后面，左面，右面的攻击让春野樱无论从哪个方位闪躲都会受到伤害。

    千钧一发之刻，春野樱也顾不上那么多了，一拳打向从前方而至的武士刀，身体向后窜去，随后听见“噗嗤”一声，后背被一名雨忍的武士刀砍中，春野樱脸上漏出一丝痛苦的表情，不过心里也有些庆幸。

    春野樱刚才的位置出现一名带着呼吸面具的长发忍者，是半藏，半藏的镰刀划过春野樱刚才所在的位置，那刀锋上幽蓝的液体让小樱的冷汗一下就出来了。

    现在身上就几个兵粮丸，解毒药剂这次任务根本就没有携带，春野樱没想到这次任务会使用到解毒剂的，虽然细患抽出之术也可以解毒，但是那需要时间和查克拉的，战场上解毒剂是最好的方式。

    “不错嘛，小鬼。”一击没有击中，半藏也没有失望，或许真的击中春野樱的话，半藏才会有些失望吧。

    “哼哼，终于要亲自动手了么，忍界半神也不过如此，竟然用这么多人来围攻我一个，真卑鄙！”春野樱虽然表面很平静，但是心里却慌的一匹，知道半藏无论如何也不会放过自己，春野樱也不在乎激怒他。

    半藏到底是成名已久的忍者，怎么会被这么容易激怒，冷冷的看着春野樱说道“那是武士的战斗方式，你的师父难道没有教过你忍者的战斗方式么。”

    “我师父是医疗忍者。”虽然不知道半藏在磨蹭什么，但是既然他愿意交流，那春野樱也乐的偷偷恢复下查克拉。

    “果然么，你师父是有着木叶三忍之称的纲手吧。”半藏了然的点点头，随后说道“多说无益，既然你今天见到我了，那你必须死了。”

    半藏现在正在被当年犯下的错误追杀，没有心思陪着春野樱玩，但是却也不能就这样放她走，已经年老的半藏对于自身的安全，警惕到了一种变态的地步，除了贴身护卫，任何人见他都要卸除武装然后搜身，现在在逃亡的路上被一个外村忍者发现，半藏是无论如何都不会容忍这种隐患的。

    话音刚落，半藏欺身而上，锁链镰刀二段击是半藏使用的武器的招式，镰刀伴随着呼啸的声音向春野樱袭去，春野樱的瞳孔中倒影着一个飞驰而来镰刀的影子，渐渐放大。

    春野樱奋力又是一个闪身，想要躲过那鬼魅一样的镰刀，但是终究还是慢了一拍，只听“刺啦”一声，春野樱肚子上的衣服被镰刀划破，随后鲜血染红了衣服，伤口流出的血液不一会就变成黑色的了。

    春野樱只觉得精神一阵恍惚，眼前的景物渐渐模糊起来“好猛的毒”春野樱咬着舌尖，努力不让自己晕过去。

    没有解毒剂，现在只剩下一个办法了，虽然后遗症挺严重的，但是春野樱已经顾不上那么多了，双手结印，春野樱额头上那妖艳的菱形印记瞬间消失，随后黑色的纹路浮从那菱形印记的位置延伸，直到覆盖全身。

    “阴封印·解！”

    “忍法·创造再生！”

    一直以来春野樱对于阴封印的使用也仅仅只是用百豪之术输出一定量的查克拉以提供自身使用，完全使用百豪之术释放所有查克拉的次数也屈指可数，死亡森林遇到大蛇丸那次算是一次，然后就是这次了。

    惊人的查克拉在春野樱身上流动着，从天而降的雨水都被这查克拉隔绝在春野樱的四周，肚子上被半藏镰刀所伤的伤口瞬间恢复，春野樱的视线也不在模糊。

    春野樱用创造再生那惊人的新陈代谢能力，以暴力手段暂时压制了毒性的发作，但是随之而来的后遗症也很明显，寿命会缩减，而且.....阴封印的查克拉已经见底了....

    这真的是最后一搏了，不然就是死，春野樱已经没有底牌了。

    半藏看着春野樱突然爆发惊人的查克拉和身体上那黑色的纹路，已经想到是什么了，不过却也不甚在意，忍者从来不是以忍术和查克拉作为实力的判断。

    随后摘掉面罩，手持镰刀快速向春野樱的位置砍去，而剩下那十名雨忍看见半藏摘掉了面罩，瞬间后退，解除了对春野樱的包围。

    虽然天空在下着雨，但是空气中渐渐的弥漫着紫色的烟雾，而那烟雾的源头竟然是来自于半藏的呼吸之间。

    春野樱已经压制了毒性，身体的创伤也已经好了，本想解除创造再生，把查克拉都集中在速度的提升之上，但是半藏呼吸之间有紫色烟雾冒出，春野樱突然想到纲手师父在给自己普及忍界知识时说，半藏成名的武器是毒，之所以带着面罩是因为他呼出的每一口气都带着毒性，为了不让身边的人中毒，所以他时刻都带着呼吸面罩。

    没办法了，创造再生不能接触，如果解除会再次中毒的，二话不说，春野樱堪堪躲过半藏的镰刀后直接向远处遁走。

    解开阴封印是逃命用的，可不是跟半藏拼命用的，就算拼过了半藏，估计自己也到了山穷水尽的时候，那剩下的十名雨忍自己可对付不了。

    庞大的查克拉带给了小樱比之前更快的速度，但是并不是说查克拉多，速度就无限大，身体素质还是制约这种提升的重要因素。

    半藏看到遁走的春野樱也没有追击，而是咬破手指结印。

    “通灵之术”

    “嘭”的一声一只巨大的山椒鱼出现在半藏的脚下，随后半藏指挥这山椒鱼向春野樱遁走的方向追去。

    感受着地上传来的震动，春野樱回头一看，顿时汗毛耸立，虽然山椒鱼带个鱼字，但是谁家的鱼长了四条腿，而且还能在陆地上跑的飞快，两条腿的生物先天在速度上就不占优势，更何况体型差距那么大。

    那山椒鱼跑一步，顶上春野樱跑百步了，在没有达到能忽视体型的实力之前，对于巨型通灵兽春野樱真的没有什么好的办法。

    看着身后越来越近的半藏和山椒鱼，春野樱一阵绝望。

    猛地停下脚步，转身看着半藏，春野樱脸上露出一丝决然，既然跑不过，那就打吧，说不定还有机会。

    “怎么，不跑了么？”半藏俯视着少女，脸上表情冷漠的说道。

    “呵呵，半藏，虽然你有着半神的称呼，但是别以为你就能这么轻松的干掉我，我承认你实力很强，如果在一般状态我是怎么也打不过你的，但是恐怕你不久前受的伤恐怕还没有好吧。”春野樱双手结“未”印，仰视着半藏说道。

    “对付你足够了”半藏说完指示山椒鱼攻击。

    山椒鱼张开嘴，从口中喷出大量的毒雾，看着那大片的毒雾，春野樱冷笑，任何事物都要遵循物理的特性，随即把“未”印换成“已”印。

    “水遁·水阵壁”

    瞬间春野樱周围涌起一个旋转着的半圆的水幕，把春野樱笼罩在里面，山椒鱼的毒雾到底是雾，穿不透这水幕的。

    看到春野樱释放的水阵壁，半藏点点头，果然不简单，有想法，不过把毒雾阻拦在外面的同时，你也不能动弹了，还是嫩了点。

    随后半藏掏出起爆符，用苦无向那水阵壁丢去，然后只听“砰砰”两声，那水阵壁就被起爆符的爆炸给炸散了，随后春野樱的身影就出现在半藏面前。

    “呵呵，就只有这点能耐么”半藏看着狼狈的春野樱从山椒鱼身上消失，然后瞬间出现在少女面前，举起镰刀砍向半跪在地上的春野樱。

    而春野樱像是被吓傻了一样，只是看着即将落下来的镰刀，却一动不动，半藏看着春野樱的样子，突然感到不对，难道是分身，不过春野樱那庞大的查克拉确实做不了伪，的确是真身无疑。

    半藏纵然心里有所犹豫但是手上的动作却不慢，眼看就要把春野樱一分为二的时候，半藏陡然间汗毛耸起，随后一个急转向旁边闪去。

    “噗！”

    若是在状态完好的情况下，对于这样的偷袭，半藏是不会中招的，可是因为年老加上有伤在身，半藏没有躲过从背后而来的偷袭。

    一个和小樱身材相似的查克拉能量体出现在场中，手臂化为宽刃直接刺向半藏的心脏，但是却因为半藏的闪躲，只是在手臂处留下一道伤口，那伤口处因为高温而传来一阵焦糊的味道。

    看着岚遁分身偷袭失败，春野樱瞬间后退，然后和岚遁分身一起对峙着半藏。

    其实刚才山椒鱼的毒雾春野樱完全没有必要用水阵壁阻拦，毕竟创造再生还在起着作用，不过看着那浓郁的毒雾，春野樱突然觉得这是个机会，虽然水可以阻拦毒雾，但是那毒雾可以给水染上颜色，来为小樱的行动作为掩饰。

    想了想直到现在，自己都没有没有用岚遁，半藏既然知道自己是纲手的弟子，那么必然不会联想到自己还会岚遁，于是就可以出其不意，说不定能一下就解决半藏，但是奈何身上没有烟雾弹，无法做到掩饰自己的行动，随后看到山椒鱼喷的毒雾，春野樱瞬间想到了这个办法。

    但还是功亏一篑，没办法了，偷袭的机会没有了，只能硬刚了，春野樱眼神渐渐坚定起来，刚才跑了一段距离，大概是因为半藏的毒雾，那十名雨忍没有追过来，而且刚才虽然没有偷袭成功，但是半藏也不是完全躲过了，看来半藏的实力确实下滑了。

    是死是活就这一波了。


------------

第二百零五章 春野樱之死

    木叶六十年十一月中旬草之国烟罗桥附近

    天色越来越暗了，漫天的雨水却丝毫没有停止的打算，反而越下越大了，伴随着雨水而来的还有远处那“轰鸣”的雷声，在这瓢泼大雨中两个人对峙着。

    “呼...呼...呼...”

    春野樱喘着粗气，看着对面的半藏，脸上露出一丝疲惫，春野樱没有想到半藏仅仅是体术和毒的配合就能让自己手忙脚乱，半藏直到现在也没有使用什么威力强大的忍术，一把锁链镰刀和口中呼出的毒气，就让春野樱难以招架。

    雨水混合着血模糊了视线，春野樱体内的查克拉已经不复之初那么强盛了，半藏的忍术倒是没有什么出彩的地方，但是就论基本功来说，半藏无愧于半神的称呼，是了，纲手师父曾经说过，半藏是半武士半忍者的存在，半藏的基本功已经达到忍者所能达到的巅峰，在以毒来配合，大部分忍者只能饮恨当场了。

    春野樱虽然用创造再生压制着毒性的发作，但是山椒鱼的毒性若是能这么简单化解掉的话，半藏也不会这么出名了，随着时间的流逝春野樱的视线时不时的一阵恍惚，毒素没有完全清除，而是在慢慢积累着，春野樱知道若是没有创造再生压着，那个临界点一过只怕就会立马晕死过去。

    翻身又一次躲过半藏从背后发起的攻击后，春野樱控制着岚遁分身一刀向半藏的位置刺去，“嘭”的一声，半藏消失变为一截木头，春野樱大口喘着粗气，看着突然出现在岚遁分身后面的半藏一刀砍向那个分身。

    岚遁分身的查克拉能量体只是抖动了一下，随后挥起化为宽刃的右臂转身向身后砍去，但是半藏岂是这么容易中招，一个瞬身后消失在后方，随后出现在春野樱本体处，然后辉起镰刀砍向少女的脖子。

    只听见一声沉闷的响声后，那镰刀除了砍落少女几根头发后，却再也前进不了半分了。

    春野樱抓住机会反身一拳向身后的半藏轰去，但是速度却已经没有之前那么快了，一拳打了个空。站起身揉了揉脖子，解除了脖子上的硬化术，若是平常这硬化术没有这么大的强度，经过百豪之术查克拉的加持，硬化术的防御力大幅提升。

    半藏看着站起来的少女，心里已经没有刚才那胸有成竹的样子了，该说真不愧是她的弟子么，还是说自己真的老了，春野樱的硬化术和那创造再生让自己的毒和镰刀的攻击都起不了太大作用，而且那个查克拉能量体时不时的骚扰让半藏疲于应对，原想着能很快就结束战斗，却被拖了这么久。

    不过看她的样子大概也到了极限了，创造再生能压制山椒鱼的毒素，但却不是解毒，她的动作已经渐渐的慢了起来，而且查克拉也没有刚才那般强劲了，只要等到她的查克拉耗尽就翻不起什么风浪了。

    而那个查克拉分身虽然难缠，但是经过一阵试探，大概也知道了其特性，那个分身需要本体分出精力去操控，且控制范围大概只有一百米左右，虽然对于武器的攻击免疫，但是却会消耗分身的查克拉，现在那个分身的个头已经减小一半了。

    场中依然弥漫着从半藏口中呼出的毒雾，春野樱默默算了下查克拉，在这样下去只会被耗死，可是因为身体中毒的症状渐渐加深，反应能力已经要跟不上半藏了，现在只能被动的使用硬化术防御，可恶，想想办法啊，在这样下去会死的。

    不待春野樱思考，半藏已经又冲了上来，岚遁分身立马迎了上去，化为宽刃的手臂在和镰刀交错着，但是显然岚遁分身这种不会思考，只会以本体经验执行命令的分身是无法胜过半藏的。

    春野樱使劲咬了咬舌头，努力让自己清醒过来，抬起手臂，伸出一根手指，岚遁光束向着半藏射去，而半藏虽然在和岚遁分身对战，却也时刻注意着春野樱这边，看到那岚遁光束，半藏轻易就躲开了，春野樱意念微动，那道光束在和半藏擦肩而过后急拐一个弯，向着半藏的后心射去。

    半藏倒是没想到那道光束竟然还会拐弯，不过纵然是这样半藏也轻易躲了过去，随后将查克拉集中在镰刀上，向少女所在的位置抛去。

    看着疾驰而来的镰刀，岚遁分身上前挡在春野樱面前，随后那镰刀正中岚遁分身的肋下。

    “噗”

    春野樱在镰刀打中岚遁分身的同时，口吐一口鲜血，显然是受到了内伤，擦了擦嘴角的血迹，春野樱已经不知道该如何跟半藏打了，那岚遁分身受到查克拉攻击后，会将承受的力道反馈于本体的缺点直到现在都没有解决，半藏大概也从刚才的攻击发现了这点吧。

    虽然岚遁分身免疫一切物理攻击，但是由于分身是查克拉能量体，对于查克拉的攻击却无法免疫，而岚遁分身又是在影分身的基础上开发而来的，承受到的伤害又会回馈到本体，虽然缺点很明显，但是以往的战斗中也表现出了强大的战斗力。

    半藏看着自己攻击的是那个分身，但是吐血的却是春野樱时愣了一下，微微沉思片刻后，半藏在看向春野樱时就像在看一个死人一样“到此为止了，如果我没有猜错的话，你那个诡异的分身受到查克拉的攻击，会反馈于本体吧，哼哼，纲手没教过你不要使用不成熟的术么，这样只会让你死的更快。”

    说罢查克拉集中在镰刀上，迅速向小樱袭去，随后又是一击砍在岚遁分身上，紧接着春野樱又是一口鲜血喷出。

    远处雷鸣的轰隆声不断，这场战斗从傍晚进行到现在已经让春野樱心神疲惫了，阴封印的查克拉已经即将耗尽，创造再生的效果也在持续减弱，而半藏刚才的一击让旧伤还未修复好的春野樱又添新伤。

    单手结印，春野樱解除了岚遁分身，从岚遁分身那收回的查克拉让创造再生的效果提高了不少，不过怎么看都是回光返照的表现了。

    在这黑夜中已经看不清春野樱脸上的表情了，只能隐约看到两个人影在这大雨中耸立着。

    “放弃抵抗了么，小鬼。”半藏也喘着粗气用武器指着少女说道。

    半藏的状态并不好，之前之所以不用查克拉附着于武器也是因为这个原因，半藏不想在拖下去了，却没想到意外的又是发现岚遁分身的一个缺点，现在看到少女解除了分身，心里渐渐轻松起来。

    “轰隆！！”

    远处的闪电一瞬间照亮了这里，春野樱脸色苍白的半跪在地上，嘴角还有些血迹，空洞的眼神看不出丝毫表情，最后印入眼帘的是半藏手持着镰刀向自己冲了过来。

    随后闪电过去，大地陷入一片黑暗，伴随而来的除了耳边传来“噗呲”刀入身体的声音，还有那身体上剧烈的疼痛。

    “轰隆！！”

    又是一道闪电照亮了这里，春野樱看着插入腹部的镰刀，和近在咫尺的半藏，嘴角扯出一丝冷笑“总算抓住你了！”

    用着最后一点查克拉，春野樱左手紧紧的抓着半藏的右臂，随后右手握拳，一拳打向半藏的胸口。

    “去死吧！！！”

    半藏惊恐的看着少女那似乎毫无力量的拳头打在自己胸口，大意了，看到春野樱解除分身和那颓废的眼神，让半藏以往稳重的心态渐渐麻痹起来，纠缠了这么久，半藏的耐心已经耗尽，看着近在眼前的胜利，半藏漏出了破绽，只是这破绽是春野樱以真身为诱饵的破绽。

    那狂暴的力量钻进了半藏的体内，随后半藏只觉得心脏和后背一阵疼痛。

    “轰隆！！”

    又是一道闪电划过天空，一个少女被一名忍者的镰刀贯穿了腹部，而那名少女的右手握拳打在那名忍者胸口，随后那忍者的后背破开一个大洞，鲜血，混合着内脏喷射而出。

    春野樱艰难的把腹部的镰刀拔出，把半藏的尸体挪到一边，然后就瘫倒在一旁，结束了么，已经山穷水尽了，查克拉已经耗尽了，兵粮丸也不知道在战斗中被丢失在哪里了。

    一切都结束了，半藏被自己杀死了，而自己也要死了，这样挺好，以后在忍界自己的名字也能流传千古了，以十二岁之龄，干掉了忍界半神山椒鱼半藏，说不定还能作为激励木叶后辈的榜样。

    不过就是不知道自己的名字能不能上慰灵碑，山椒鱼半藏是雨隐村的首领，雨隐村和木叶还是联盟关系，不知道自己的行为算是什么，挑起战争？那样或许....自己会被骂的很惨。

    无所谓了，怎么样都好，春野樱此刻有些想哭，不是因为软弱，而是想起了春野呀吹和春野兆，恐怕他们会很伤心吧，但是还有香磷在，希望香磷的存在能让他们不那么伤心。

    比起当初被三名入侵者吓哭那次，这次面对死亡春野樱淡定了许多，虽然心中还有不少遗憾，但是已经能坦然面对了，对于即将到来的死亡，春野樱微笑着接受自己的命运。

    就这样吧，看来自己是没办法继续陪着你们走下去了，父亲，母亲。

    春野樱侧着头，看着半藏的尸体，慢慢的闭上了眼睛........

    ---------------

    泷隐村

    经过两天的打探，佐助已经把关于角都的情报打探到了，给予角都情报的人不是别人，正是千次，千次是泷隐村活的比较久的忍者了，只是知道一些零零碎碎的东西，不过也算是有所收获了。

    随后佐助提出结盟的意向，涉木和千次也都答应了，这次的事件让泷隐村的人意识到如果有一个盟友的话，就不会那么被动了，况且还是强大的木叶隐村。

    这已经是第二傍晚天了，小樱还没有回来，佐助和鸣人准备辞行，因为就算小樱回来大概也不会再回到泷隐村了，泷隐村刚被袭击，正是重建村子的时候也就没有留他们，于是佐助和鸣人踏上了回村的路程。

    来的时候因为为了照顾涉木，所以走的很慢，回去的话就快多了，两个身影在泷之国的森林中穿梭着。

    突然两人像是心有所感一样，同时停了下来。

    “佐助，我...突然有种不好的感觉，心里很难受...”鸣人率先说道。

    佐助听到后一惊，他也是这种感觉，对于这种飘无虚渺的感觉佐助向来不怎么感冒，可是没想到鸣人竟然也有这种感觉，难道除了什么事了么。

    “快点回村子吧，说不定小樱已经在村子里了”佐助摇摇头，不去想那淡淡的不安的感觉。

    “可....可是...我真的感觉很难受啊，会不会是樱酱出了什么事。”鸣人忐忑的说道。

    “别逗了，你有事她都不会有事，这次的任务还没看出来你和她的差距么？”佐助瞥了一眼鸣人，尽量不让自己往坏的方向去想，只是两个中忍而已，小樱一定不会有事的。

    “那...那好吧...”鸣人不在讨论这个了，脸色有些凝重的跟在佐助身后向着木叶村方向前进。

    ......

    ......

    “什么！樱酱没有回来！”鸣人在任务大厅一脸不可置信的看着工作人员喊道。

    “恩，是的，春野樱中忍确实没有来到这里汇报任务！”工作人员翻看着手中的册子说道。

    只要不是火影过问的任务都是来到这里汇报，所以当佐助听到小樱没有来过时，想到会不会是去向火影汇报了。

    “鸣人，走吧，我们去问问五代火影大人。”佐助转身离去。

    “哎.....佐助，等等我.......”鸣人随后跟在佐助身后向着火影大楼走去。

    .........


------------

第二百零六章 S级任务

    木叶六十年十一月下旬

    佐助和鸣人心事重重的来到火影大楼，站在楼下仰着头看着火影办公室的位置，佐助深吸了一口气，带着鸣人进入了火影大楼，站在火影办公室门口，佐助正准备敲门，鸣人已经迫不及待的推门而入了。

    “纲手婆婆！”鸣人推开门发现除了五代火影大人之外，自来也，卡卡西和静音也在这里，顿了一下后冲着纲手喊道“樱酱回来了么？”

    自来也和卡卡西同时回头，望了望突然闯进来的鸣人和佐助，纲手看到鸣人连门都不敲就闯了进来，脸色微微一沉，训斥道“进来之前要先敲门。”随后看向自来也和卡卡西也训斥道“你们两个是怎么教育鸣人的，这么没有规矩！”

    不是说纲手对这种小事在意，而是作为一个忍者鸣人的性格很冲动，这是一个缺点，于是自来也和卡卡西无辜躺枪了。

    自来也和卡卡西对视了一眼，随后表示自己很无奈，鸣人的性格倒是很像玖辛奈，一点也不像四代火影波风水门。

    “那个，那个，先不要管这个了。”鸣人急吼吼的对纲手又快速的说道“纲手婆婆，樱酱有回来么？”

    “恩？小樱？”纲手眼神有些诧异“她不是和你们去执行任务了么？话说，你们回来了，那小樱呢？”

    鸣人听到纲手的话愣住了，同时愣住的还有佐助，随后佐助上前一步对着纲手说道“任务已经完成了，小樱她去追击两个忍者，让我们在泷隐村等候，但是直到现在也没有回来。”

    “怎么回事！！”纲手听到佐助的话皱起眉头问道“为什么会有忍者，我记得任务等级为C级，你们到底发生了什么事情！”

    “你是说小樱她出事了？”自来也听到后脸色凝重的看着佐助问道，虽然春野樱不是自来也的弟子，但是也教过小樱，算是有些师徒情分，更何况小樱还是唯一能继承纲手衣钵的人，于村子来说也不想小樱有意外。

    深深地吸了一口气，佐助缓缓的说道“恐怕小樱真的出事了。”随后就把这次执行任务过程中遇到的事情一五一十的讲述起来，甚至连后面春野樱让他代为执行隐藏任务的事情都说了出来。

    听完佐助的话，在场的人都一阵沉默，春野樱的行为已经可以说是违反了忍者执行任务的规矩，把机密任务透露出去不说，又擅自行动，虽然泷隐村的事情是碰巧遇上了，但是在打败叛忍后，就应该请示村子下一步的行动，毕竟泷隐村的事件不是这次任务的内容，而春野樱却又独自行动，又把机密任务泄漏出去。

    这种行为若是换个忍者就已经受到处罚了，不过在场的人显然考虑的不是处罚春野樱，而是在思考下一步如何行动，就算处罚也要先确定春野樱现在在哪。

    纲手咬破手指结印“通灵之术”

    随着“嘭”的一声，一阵白烟过后，一只活蝓分裂体出现在纲手的办公桌上。

    “纲手大人”那只小活蝓恭敬的对着纲手打着招呼。

    “活蝓，在泷隐村小樱召唤你后有没有再次召唤你出来。”纲手眼神严肃的问道。

    “没有，纲手大人。”活蝓想了想说道。

    “现在通过契约你能感知到小樱的查克拉么？”纲手随即问道。

    三大圣地的通灵契约除了可以召唤强大的通灵兽外，也可以用契约感受到签订者查克拉的状况，不过这种能力并不是每时每刻的，只有在需要的时候才会发动。

    活蝓听到纲手的话沉默了一会，片刻后，活蝓开口说道“我...已经...无法感知到春野樱大人的查克拉了。”

    ！！！

    “你个鼻涕虫在说什么胡话，小心我揍你...”鸣人听到活蝓的回答眼睛通红，什么也不顾不上了，指着活蝓的触角破口大骂。

    这个小活蝓只是个分裂体，且活蝓性格温和，对于鸣人的指责活蝓垂下了触角没有说话。

    自来也已经看不下去了，针地藏发动，用头发缠住了鸣人的嘴，并把他拖到一边开口训道“现在事情还没有定论，你安静点。”

    纲手听到活蝓的话心头一紧，搭在桌子上的手握成了拳头，自来也看到后上前安慰道“事情还不一定呢，能隐蔽查克拉的地方在忍界还是有不少的，说不定小樱只是刚好进入了这种地方。”

    纲手瞥了一眼自来也对静音说道“把地图拿过来，要泷之国，草之国，雨之国的地图。”

    “是，纲手大人”静音看到纲手这样其实自己也好不到哪里去，三年的相处让静音已经喜欢上这个天赋极好却时不时有些呆萌的师妹了。

    跟着纲手学习的那三年里，春野樱把一切时间放在学习忍术上，所以自然生活上就顾不得了，所以一直以来都是静音在照顾着春野樱，而在静音看来，当时只有八岁的春野樱在生活上的邋遢是呆萌的表现。

    虽然同样跟着纲手学习，但是静音的天赋只能算是一般，所以纲手也就没有传授不见得能学会的阴封印和百豪之术，如果强行学习只会耽误原有的进度。

    收拾了下心情，静音从资料室里扒拉出泷之国，草之国，雨之国的地图资料放在的纲手的办公桌上，这些地图都是民间绘制的，比不上军用地图，忍村在这些地图上都只有一个大概的位置，但纲手也不是为了获取忍村的情报，而是要根据佐助的描述推测春野樱的追击路线。

    卡卡西的脸上倒是看不出太多的情绪，或许有担心，但是卡卡西作为一个上忍已经不喜怒于形色了，佐助上前先是根据回忆确定了泷隐村所在的方位，然后说道“那三名忍者是雨隐村的，从小樱的追击路线来看，他们大概是往雨隐村方向跑了。”

    佐助不像鸣人那么大大咧咧的，他还是留了一个心眼，在春野樱追击出去后，佐助还是稍微探查了一下追击的方向，没想到却真的用上了，但是佐助却宁愿用不上这条信息。

    “唔...雨隐村么，如果从泷隐村的位置去雨隐村的话，那中间要经过草之国。”纲手托着下巴说道“雨隐村和草隐村的关系不算和谐，那么那三名雨忍大概会绕过草隐村，那就能排除几条路线了......在排除掉几条最远的路线......那么现在只有这两条路线是最近的了。”

    根据佐助的情报，纲手已经分析出那三名雨忍可能经过的路线，随后自言自语道“雨隐村.......半藏么....”随后抬起头看向自来也说道“这件事恐怕和半藏有关，那三名雨忍夺取英雄之水很可能是半藏的主意。”

    现在外界对于雨隐村的消息还是半藏在掌控着雨隐村，根本不知道雨隐村正在发生巨大的变动，自来也点点头说道“如果这件事和半藏有关，那就不能让雨隐村协助搜索了。”

    提到半藏的名字，自来也和纲手的脸上出现一丝怀念，当然不是怀念半藏，而是怀念当年并肩作战时的岁月，那时候还有大蛇丸，想到大蛇丸，两人神色又是一阵黯然。

    收拾了下心情，纲手看着静音问道“现在没有任务在身的上忍都有谁。”

    静音连忙翻看任务记录册，每一名上忍都是村子宝贵的战力，所以火影可以调用的上忍的动向是必须掌握的。

    “目前无任务的上忍除了卡卡西前辈还有白云叶山，月光疾风，凯，阿斯玛”静音回答道。

    “召集他们过来。”纲手说完目光对视着看向自来也说道“这次又要麻烦你了，自来也。”

    自来也严肃的点点头说道“我会尽力的。”自来也知道纲手派他出去是为什么，因为要做最坏的打算，半藏的实力不容小视。

    “喂，喂，纲手婆婆，你是要派人去寻找樱酱么，我也要去。”鸣人使劲扒开缠绕在身上的自来也的头发，举着手说道。

    佐助的眼神也充满了意动，显然也是想一起行动，卡卡西看了看两人，叹口气说道“佐助，鸣人，你们留下，你们去了也只是拖后腿罢了，对方是在忍界有着半神之称的山椒鱼半藏。”

    “咦，山椒鱼.....那是什么？是一种鱼么？”鸣人听到这么奇怪的名字反问道。

    “鸣人，不要捣乱了，你和佐助留在村子，这次任务不会有下忍参与的。”自来也微微侧过脸看着鸣人说道“半藏成名于第二次忍界大战，我和纲手，大蛇丸曾败于他之手，木叶三忍的称号就是他给予的，他很强......”

    鸣人听到自来也的话不在闹腾了，不可置信的看着自来也和纲手，同时对于樱酱的安危更是心急，但是却什么也做不了，转过身一拳打向墙壁“可恶...可恶...可恶...总是这样。”鸣人内心及不甘心，说好的要保护樱酱，但是每次樱酱有事却什么也做不了。

    听到这个消息，佐助瞳孔一阵收缩，那个赋予自己咒印的大蛇丸竟然也败在那个叫半藏的忍者手下，看来自己当时还是太高看他了，这样的人怎么能给予自己强大的力量，小樱说的对，只有脚踏实地得来的力量才是真实的。

    这时火影办公室传来敲门声，纲手说道“请进。”

    办公室的门被从外面打开，推门而进的是一个少女，她那一头红色的头发和瞳孔很是惹人注意，红发少女对着纲手欠了欠身子，开口说道“那个....火影大人，我....我想问下小樱回来了吗？刚才....刚才我在路上看见鸣人和佐助了，但是却没有看见小樱，任务大厅的人说没见到她，所以，我就找来这里了....”

    “小樱另外还有任务没有回来，等她回来了我会叫她去找你的，你先回去吧，香磷。”纲手沉声对着香磷说道，说起来香磷还是她的弟子，正跟着静音一边医院实习操作，一边在封印班学习封印术，这种两头学习的状态自然进度要慢一点，不过香磷学习的是医术，而非医疗忍术，在医术上香磷意外的很有天赋，起码比起小樱要好上很多。

    小樱医术平平，但是医疗忍术却进度很快，而香磷正好与之相反，在医术上展现了极大的天赋，不过现在纲手正心烦意乱的时候，也没空理睬香磷，况且这种事说出来也只是徒增担忧罢了，所以敷衍了一下，就让香磷走开了。

    虽然香磷从火影办公室离去，但是香磷的能力还是让她感到纲手师父在隐瞒着什么，不过纲手师父已经这么说了，香磷现在那懦弱的性格也没有刨根问底，不过却把这事放在心上了。

    又是过了一会，白云叶山，月光疾风，凯，阿斯玛来到了火影办公室，纲手也不废话，打开地图后对着周围的一圈人说道“这次任务为S级任务，找到春野樱，并把她带回来，哪怕是尸体！”

    听到是S级任务，刚刚来到的上忍表情瞬间严肃起来，白云叶山问道“发生了什么事情么？”

    纲手神色凝重的点点头说道“春野樱中忍在护卫任务中遭遇到雨隐村的忍者，在追击的过程中有可能遇到了半藏，现在你们的任务是找到她，带她回来。”

    顿了顿，纲手指着地图上的标注说道“春野樱的追击路线经过推算有这三条，白云叶山和阿斯玛，负责搜索这一条路线，月光疾风，你就和暗部的人员负责这条，卡卡西和凯，你们负责这一条。”

    随后指着草之国和雨之国的交界处说道“自来也，你到这里待命，若是他们三个小队在草之国没有找到小樱，那么就由你带队，进入雨之国搜索，同时你也负责随时支援在草之国的小队。”

    自来也看着纲手手指的位置，那个地方自来也知道，那是草之国和雨之国交界处，唯一的通道，烟罗桥。

    雨之国虽然在大国眼中依然是个小国，但是由于半藏的存在，大国进入雨之国行动也不再那么放肆，从纲手布置的行动就可以看得出来，在草之国，木叶村的军事行动根本不会和草之国打招呼，而对于雨之国就显得谨慎了很多。

    雨之国的地理位置特殊，若是因为一些不必要的纷争使雨隐村倒向岩隐村，那对于木叶来说是无法接受的，因为雨隐村有半藏，半藏的实力又足够强，倒向任何一方都会影响到战争的走向，半藏虽然没有让雨隐村彻底摆脱大国的影响，但是经过半藏的努力，已经发展到让大国有足够重视的地步了。

    “都清楚了么！！！”纲手声音冰冷的看向那五名上忍开口说道。

    上忍们点点头表示明白，随后纲手又说道“行动之前去医疗部带上山椒鱼毒素的解药，还有各种常备解药也带一份，三十分钟后集合。”

    安排完一系列的事情后，上忍陆续离开火影办公室，卡卡西也拉着鸣人和佐助走了，有些事情还是要交代一声，不要让鸣人乱说，佐助的话卡卡西倒是不怎么担心。

    待人都走完了，自来也看着躺靠在椅子上沉默不语的纲手安慰道“放心吧，那小鬼机灵的很，知道趋利避害的，她一定会没事的”随后又感慨起来“五名上忍，暗部也要出动，为了这个徒弟你可是够下本啊，这都能打一场小型战役了。”

    纲手微微摇摇头黯然的说道“我了解她，她之所以进步那么快不是因为她的天赋”顿了顿接着说道“起码她的天赋并没有你想的那么好。”

    自来也有些诧异，小樱的天赋是他见过最好的苗子了，简直和波风水门有得一比，为什么纲手会这么说。

    似乎是看出来自来也的想法，纲手接着说道“她的天赋硬要说只有查克拉的操控，而且这还是她从小锻炼得来的，她的脑袋不是很灵光，对于医术的学习进度很慢，还有其他一些综合能力，总之和你认为的天才差很远。”

    自来也有些无语，纲手对于天赋好不好看的是医术的学习，那这样说自己岂不是白痴了。

    “不过”纲手顿了顿说道“她对于想要做的事情很执着，撞的头破血流也不会回头。”随后小声的喃喃自语道“这点和绳树很像。”

    “什么？”自来也听到纲手低语问道。

    “没什么”纲手收起那黯然的表情说道“你也准备下出发吧，一定要找到她！”

    “我知道了.......”

    ----------------------

    随着意识的苏醒，春野樱渐渐的感受到了这个世界，这里有天空，大地，山川，河流，树木，花草，和动物，春野樱感受着周围的一切总觉得像是少了些什么一样。

    春野樱有些费解的感受着这里的一切，这里风景很美，天空中时不时飞过一群小鸟，河流清澈见底没有一丝污染，空气也是那么清新，一切都这样美好。

    随着春野樱的移动，渐渐的这些都在快速的向后倒退着，过了许久，景色依旧，虽然在快速的变化着，但是却还是在这片森林中，山川，河流，树木，花草。

    到底少了些什么呢，春野樱有些苦恼，看着这壮丽的山河美景，心里却有些空洞，向着来时的地方走去，春野樱又回到了原先的起点。

    这里有一条清澈见底的小溪，春野樱来到小溪上向下感受着，瞬间明白少了些什么了。

    原来这天地间少了自己。

    我在哪里？

    我要到哪里？

    我从哪里来的？


------------

第二百零七章 姐姐今年三十岁了

    木叶六十年十一月下旬草之国

    从远处山丘上顺势流淌下来的水经过一道道险阻，历经千辛万苦终于汇聚在一起，形成了一条河流，河流的水顺着低洼的地面，不断的流向更远的地方。

    而在河流经过的地方，土地变得肥沃起来，这里草长莺飞，呈现出一片欣欣向荣的景色，或许是因为河流的水滋润了这里的土地，原本营养不良的枫树变得繁盛起来。

    而肥沃的土地又吸引着人们来到这里耕种，定居。渐渐的，这里逐渐形成了一个村落，而河流两边的枫树林则是这片村落的象征，因此村落被这里的人们取名为红叶村，而那河流则取名为红叶河。

    这里人们过着日出而作，日落而息的生活，这里已经生活了数代人，这里是个世外桃源，这里从来不与外界联系，直到忍者的兴起，一国一村制的建立，这里宁静的生活被打乱了，他们不得不委身于宣布对他们统治的大名，或者说是草忍村。

    忍者是他们痛恨对象，忍者是剥削他们的阶级，忍者是打破他们平静生活的罪魁祸首，但是红叶村的村民又不得不依靠着忍者，红叶河给他们带来了财富，同样也引来了掠夺财富的人，和战争的侵扰。

    红叶村给予忍者佣金，忍者会帮忙解决这些麻烦，虽然同样是掠夺，但是显然忍者的掠夺更要文明一些，所以红叶村又不得不依靠这些忍者，起码，付出一些代价后，这些忍者会保护他们的安全。

    “里香奶奶，你说她什么时候能醒过来啊。”一名少女把手里的毛巾放在水盆里洗了洗后，看着躺在榻榻米上的那名少女问道旁边的一位老人。

    “不要急，淳子，她受了这么重的伤还能撑到现在已经可以说是奇迹了。”里香奶奶拆开那名少女腹部缠绕的绷带，接过淳子递过来的毛巾，把上次上药的废物清理干净后，在那少女曼妙的腹部露出一条如同蜈蚣一样难看的疤痕，那条疤痕破坏了少女那如羊脂般的肌肤。

    “来，淳子，帮奶奶一把，把她翻个身。”里香奶奶给那伤口上涂抹药膏后和淳子又把那少女翻了过来，在哪少女的背部，同样有着一条难看的疤痕，显然这是一个贯穿性伤口。

    由于村子没有医院，也没有医生，虽然可以请忍者帮忙，但是为了一个淳子捡回来的陌生人而付出高昂的佣金，里香奶奶显然还没有大度到那种地步，世道艰难，每个人的生活都不好过，若不是淳子强烈的请求，里香奶奶根本不会答应接纳这么一个陌生人。

    淳子在刚出生的时候，正逢山贼肆无忌惮的时候，那时候正在打仗，忍者根本没有去理睬红叶村的委托，而那山贼的首领也是一名忍者，为了保护红叶村，村子里只要是成年人都被组织了起来，而淳子的父母就是在那场战斗中牺牲了。

    然而红叶村付出了巨大的代价也没能赶跑那些山贼，后来忍者的战争结束，红叶村委托忍者消灭那些山贼，但是淳子的父母却再也回不来了。

    经过数十年的休养，红叶村才渐渐恢复了往日的景象，不过因为家中的劳动力丧失，里香奶奶也只能种点药草以维持生计，因为父母双亡，淳子从记事起就被村子的小孩嘲笑，没有人愿意和她玩，里香奶奶都看在眼里，但是却没什么办法，就是因为这个原因，对于淳子的这个请求，里香奶奶犹豫中就答应了下来。

    好在里香奶奶年轻时学过点医术，也不至于束手无策。手上的动作停了下来，里香奶奶已经给少女换好了药膏，又重新给少女帮上了绷带。

    “淳子，我去在弄些草药，你看着她吧。”里香奶奶收拾了一下换下来的绷带，推开门出去了。

    淳子则趴在那少女旁边看着她，心里充满了期待，“不知道她是什么样的人，好不好相处，自己救了她，她应该会和自己做朋友吧，她是草之国的人还是雨之国的人呢，会和自己做朋友么？应该会吧，毕竟是自己救了她，她长的好可爱......”

    淳子看着那少女恬静的样子，忍不住打了个哈欠......

    ......

    ......

    不知道过了多久，淳子迷迷糊糊的听到“咳咳”的声音从耳边传来，摇了摇迷糊的小脑袋，突然像是想起什么事，一下子精神起来看向躺在榻榻米上的少女。

    少女胸口伴随着“咳咳”的声音起伏着，突然从口中吐出一口污血，随后睫毛抖动了几下，慢慢睁开了眼睛。

    “里香奶奶，里香奶奶，快来，她醒了。”淳子看到少女睁开眼睛连忙向着屋外喊道。

    少女像是没有注意到旁边大叫的淳子，眼神空洞的盯着天花板发呆，里香奶奶听到淳子的呼喊，连忙推开门进来，看到少女睁开了眼睛，忙上前查看。

    “应该是没有生命危险了，只是身体比较虚弱而已，我去煮点粥来，淳子，你问问她叫什么，住在哪里。”里香奶奶观察了一番后对着淳子说道，随即起身道厨房熬起粥来。

    “这.....这是哪？”少女那空洞的眼神渐渐消失，随后眼神中透漏着一丝迷茫。

    “你...你醒啦，你叫什么名字？”淳子看着少女兴奋的问道。

    “名...字...”少女微微皱眉，随后舒展开来说道“春野樱。”

    “春野樱么。”淳子眼神闪烁着兴奋的光芒说道“我叫淳子，武藤淳子，你是怎么受伤的？是遇到山贼了么？”

    “淳...子...？”春野樱侧过头看着那不知道为什么却很兴奋的黑发少女有些茫然“这里....是哪里？”

    “这里是红叶村，我家。”淳子又问道“你还没有回答我呢，你是怎么受到这么严重伤？是遇到山贼了么？”

    淳子或许真的很少与人交流，见春野樱没有回答自己的问题又问了一遍，或许在淳子心中一等一的交换才是正确的，我回答你一个问题，你也要回答我一个问题。

    但是春野樱没有在意这些小问题，或者也可以说现在春野樱没有任何情绪，身为高级动物所拥有的感情像是从春野樱的体内剥离出去了。

    这种感觉很熟悉，但又很陌生，像是经历过一般，可是春野樱却什么也想不起来。

    “喂，你怎么啦？”淳子的小手在春野樱眼前晃了晃问道。

    “.........”春野樱现在脑袋一片空白，什么都想不起来，只是被动的接受外界的信息，然后根据记忆里的相应的情报做出回答。

    这种感觉说不出来的奇怪，就像记忆被封锁了一样，只有当外界出现的信息和脑海里的信息能对应上，大脑才吝啬的把相关的情报释放出来，如果淳子不问春野樱的名字，春野樱大概永远想不起自己叫什么。

    “你家在哪里？是在雨之国么？”淳子又问道。

    “雨...之国...”春野樱听到这三个字，眼神里突然浮现了一丝色彩。

    而淳子看到春野樱嘴里一直在重复着雨之国三个字，又说道“我是在烟罗桥附近找到你的，那天我刚好在那里采药，然后就看到你浑身是血的躺在地上了。”

    “烟罗桥....”春野樱听到烟罗桥，眼神中的色彩有多了几分。

    “是啊，前一段有忍者封锁了烟罗桥，谁也不让通过，那些忍者可真可恶，如果我会忍术的话一定都把他们打跑”淳子挥了挥小拳头，鼻翼微微抖动，那样子煞是可爱。

    “烟罗桥...忍者...雨之国...”春野樱眼神中的色彩越来越浓，随后猛地坐起身来，“嘶~~~”从腹部传来的剧烈疼痛让春野樱嘴角一阵抽抽。

    掀开盖在身上的被子，春野樱看到腹部被缠了一圈绷带，随即什么也不管伸手把绷带扯开，顿时，那如同蜈蚣一样的伤口出现在春野樱眼前。

    “喂喂喂，你干什么，这是里香奶奶刚给你换的药。”看到春野樱如此粗暴的扯开绷带，淳子连忙上前阻止，并把绷带重新给少女缠上。

    渐渐的，渐渐的，那种记忆被封锁的感觉消失了，情绪再次回到春野樱身上，此刻少女的眼神充满了灵动，看着腹部的伤口，漏出一丝无奈，还有几分庆幸。

    全部想起来了，春野樱已经记起来了，和半藏的对战以半藏的死亡为结束，自己赢了，并且活了下来。

    看着正在给自己包扎伤口的淳子，春野樱问道“是你救了我么？你是什么时候发现我的？”

    给春野樱包扎好伤口，淳子看着已经有些正常少女说道“就在昨天下午的时候，你当时身上流了好多血，是我把你背回来的。”

    “昨天下午！！！”春野樱顿时一惊，和半藏的战斗是从傍晚开始的，一直大概持续到深夜，她说昨天下午发现的自己，这不可能！！！

    当时自己的情况春野樱很清楚，半藏那一刀正插在身体的要害部位，就算纲手师父在自己身边，能治疗好的概率也不是很高，半藏的基本功达已经达到了忍者的巅峰境界，对于人体构造在透彻不过了。

    半藏那一刀结结实实的刺穿了自己的要害，而身为医疗忍者的春野樱也不会判断错误，就算状态完好，单凭自己也无法治愈，所以春野樱当时山穷水尽的状态下，已经放弃了求生，任由死亡来临。

    可是......自己是如何撑到第二天下午的.........而且现在伤势已经好了大半了......

    春野樱怎么也想不明白自己到底是如何活下来的，自己当时都已经判断自己绝无可能活下去了，为什么.....

    “那个....”淳子看着春野樱又发起呆来，不由得开口说道“你现在不要乱动，里香奶奶说你的伤很重。”

    抬头看了看淳子，少女摇摇头说道“不要紧了，也就是看着严重罢了，其实已经不要紧了，我是我们村子的医生。”

    “你是医生！！”淳子看着少女满脸不可置信“看样子你和我应该差不多大吧，我今年十一岁，你大概也差不多吧。”

    春野樱侧过头给了淳子一个甜甜的微笑说道“小妹妹，姐姐今年已经三十了，只是长得比较小而已。”

    心里年龄确实三十了，春野樱没有说谎。


------------

龙套列表，免费章节

    美砂阿姨:小樱家附近餐点店老板。

    卷:沙忍封印班女忍者，曾于木叶崩溃计划第一次谈判。

    砂铁:砂忍上忍，曾于木叶崩溃计划第一次谈判。

    音风:砂忍上忍，侦查忍者，曾于木叶崩溃计划第一次谈判。

    楠氏:木叶医疗班忍者。

    百草:木叶医疗班班长。

    知野达夫：伊势镇的城主。

    知野达雄：知野城主的儿子，隐藏身份在知野城主收下担当护卫。

    隆一：伊势镇武士，知野城主护卫队队长。

    红州岛：伊势镇海外的一座岛屿，为伊势镇提供优质的牛犊。

    伊势镇：忍界最大的顶级牛肉供应城镇。

    苏我和夫：红州岛的村长，年龄高达101岁。

    空山宏明：红州岛上个苏我村长同辈的村民。

    津神：红州岛苏我村长供奉的神明。

    神隐术：和津神存在着某种关系。

    大神实树：外貌类似于鸟居一样的东西，其根部深埋在地下见不到头。

    海狼：出现在红州岛的史前生物。

    红州大陆：原红州岛所在的大陆，红州岛是为红州大陆分裂出去的。

    烟罗桥：雨之国西北处的一座大桥，连接草之国，烟罗河面经常弥漫着大雾。

    千次：泷隐村下忍。

    涉木：泷隐村村长。

    红叶河：由雨之国山丘上流淌下来的水，在草之国汇聚而成的河流。

    红叶村：因为红叶河两边那茂密的枫树而得名的村落。

    里香奶奶：红叶村村民，淳子的奶奶。

    武藤淳子：红叶村村民，父母为了保护村子不被山贼掠夺而被杀死，因为没有父母，所以从小受尽同龄人的白眼。


------------

第二百零八章 淳子的梦想

    木叶六十年十一月下旬红叶村

    红叶村中武藤淳子家里，原本应该很冷清的晚餐却因为一个陌生少女，气氛变得活泼起来，以往只有里香奶奶和淳子的家也增色了不少。

    看着淳子那黑色瞳孔中闪烁着的开心的神色，里香奶奶对于救下的那少女也不再有什么不满了，淳子已经很久没有这么开心过了。

    “樱姐姐，你真的是医生么？你是在哪里学的医术？看你的样子大概只跟我差不多，你真的有三十岁了吗？”淳子像是个十万个为什么，尽管在扒着饭吃，但是问题却一个不停的提出来，那灵动的眼睛看着春野樱充满了好奇。

    “淳子！好好吃饭，吃饭的时候不要这么多话！”里香奶奶却板着脸对淳子教训道。

    淳子听到里香奶奶的教训，不服气的做了个鬼脸，嘴上还在嘟囔着“平时也不见你说我，哼”那鬼灵精怪的模样煞是讨人喜爱。

    不过虽然教训了淳子，但是里香奶奶却也忍不住问了起来“小樱，这么称呼你可以吗？”

    “没关系，我的同伴都这样称呼我。”春野樱端起碗把一口白粥送进嘴里后回答道“还要谢谢您救了我。”

    “呵呵，这没有什么，况且这也是淳子的要求，淳子她从小就.......哎....不说这个了”里香奶奶叹了一口气又接着说道“你家是在哪里？是怎么受到这么重的伤的？”

    “我家在火之国.....对了.......淳子，你当时看见我的时候，就只有我一个人么？”春野樱没有正面回答里香奶奶的问题，反而反问起淳子当时的情况。

    刚醒来的时候跟淳子经过短暂的交流得知，这里是草之国和雨之国交接的一个村落，离烟罗桥不远，想想也是，太远的话怎么会碰到自己，现在自己身体太虚弱了，一点查克拉都提炼不出，如果在遇到敌人根本无法战斗。

    自己现在身上的这身衣服都是淳子的，护额，忍具全都在战斗中丢失或者用掉了，随身的腰包也不见了踪影，可见当时和半藏战斗的极为惨烈，不过也幸好什么都没有了，不然他们也不见得会收留自己。

    “当时啊...”淳子抬起头看着天花板想了一会说道“因为烟罗桥被几名忍者封锁了，没办法进入雨之国的村落交易，所以只好去附近采点药回去，但是不知道为什么平时生长茂密的植物都枯萎了，然后我顺着枯萎的植物一直走，就看到你了，就是这样...”

    “那你有没有看见除了我之外的人？”春野樱试探的问道，当时自己旁边就是半藏的尸体，没有理由淳子发现不了。

    淳子歪着脑袋想了想后，摇摇头说道“没有，当时只有姐姐你浑身是血的躺在那里，要不是你还有点微弱的呼吸，我都以为你已经死了。”

    “是...这样么...”春野樱默默的拿着手中的勺子，一口一口的往嘴里送着白粥，不过心里却怀疑起来，是不是除了淳子还有人发现了自己，并且把半藏的尸体带走了，是半藏的那些手下么？有这个可能，可是如果当时发现自己还活着，一定不会放过自己的。

    但春野樱通过对自己的伤势分析，当时绝对没有可能活下来，如果当时自己死了，现在自己就不会坐在这里了，可是如果没死，半藏的手下又绝对不会放过自己。

    如果按照自己没死推测，那带走半藏尸体的应该不会是半藏的手下，莫非......是佩恩？不不不....不可能，若是佩恩更不可能留自己一命了，佩恩需要外界忽略雨隐村的变化，让外界以为雨隐村还在半藏的掌控之中，以方便自己的组织行事，别说自己当时只残留一点气息了，就算是全状态，佩恩估计也要灭口的。

    现在困扰春野樱的就只有两个问题，当时的自己到底死了没有，以经验判断，当时自己是必死无疑的。还有半藏的尸首到底是谁带走的，或者说是怎么消失的，如果是半藏的手下或者是佩恩带走的，那自己现在能活着是根本不可能的，但是若是死了，那自己又是如何坐在这里的？

    这是两个相驳的问题，就如同上帝是万能的，但是上帝能不能创造一个自己也搬不动的石头一样的问题，所以春野樱有一点可以确定了，在自己失去意识的那段时间，发生了自己所不知道的事情，那件事情把两个相驳的观点串联了起来。

    里香奶奶看到春野樱没有回答自己的问题也就没有再问了，每个人都有自己的秘密，这个少女看起来并不像坏人，并且淳子难得这么高兴，有这些就已经够了。

    “淳子，吃过饭你要洗碗，我先去休息了，小樱你的伤势刚好一点，也早点休息吧。”里香奶奶从榻榻米上站起来，手捶打着腰部自言自语道“老了......坐了会腰就开始疼了...哎.....”

    春野樱默默地把碗里的粥喝完，现在虚弱的状态也不适合吃过于油腻的东西，春野樱从来没有这么虚弱过，看着淳子收拾了碗筷去洗碗后，小樱闭上眼睛默默开始提炼查克拉。

    ......

    淳子的心情很高兴，手上刷着碗，嘴里哼着不知名的曲调，自打记事以来家里从来都是里香奶奶和自己，看到别的人家里都有父亲母亲，爷爷奶奶，而自己家里只有奶奶一个人，虽然嘴上不说，但是心里却很落寂，即便是想邀请他们到自己家里都没人愿意来，因为没有父母，淳子也总是被欺负。

    有的时候淳子想想如果自己会忍术的话，那些小伙伴应该都愿意和自己玩了吧，他们平时最爱玩的就是忍者游戏，而且还可以保护里香奶奶，奶奶种的草药总是被那些人破坏，实在是太可恶了，如果自己会忍术的话一定要好好教训他们一顿。

    可是淳子把自己的想法说给里香奶奶听的时候，里香奶奶神情少有的严肃，让自己忘掉这个想法，做一个普通人，可是普通人有什么好的，总是被人欺负....

    不过现在好了，樱姐姐是医生，自己是她的救命恩人，以后那些小伙伴就再也没人看不起自己了吧....想到这里，淳子的心情又愉悦了几分。

    哗啦啦的水流声伴随着淳子嘴里的小调，在这片小小的空间里也充满了欢快的气息。

    “我来帮你把...”

    一道声音从淳子的耳边传来，侧过头淳子发现是小樱，忙说道“不用，不用，就要洗好了，樱姐姐，你身体还有伤，去休息吧，这里我一个人就可以。”

    淳子拒绝了春野樱的好意，但是心里却乐的翻了几个跟头，除了里香奶奶，还是第一次有人开口要帮助自己。

    “没关系...”春野樱默默的拿起碗开始洗刷起来“我都说了只是看着严重罢了，其实已经好的差不多了，还要谢谢你把我背了回来。”

    春野樱刚才提炼查克拉没有成功，整个身体都感觉很虚弱，只能提炼出一丝查克拉，什么也做不了，春野樱知道这是因为身体没有恢复过来造成的，如果在强行提炼的话恐怕对身体就有损害了，索性就来帮下忙好了。

    不管怎么说，淳子救了自己，春野樱没有鸣人那么博爱，可以说是为了自己的利益而会毫不犹豫的拔刀相向与自己不相干的人，但春野樱对于相干的人也会以诚对待的，而现在淳子就是春野樱相干的人了。

    “淳子...”

    “恩...”淳子心不在焉的应了一声。

    “烟罗桥那里还有忍者在封锁么？”春野樱想了解下外界的信息，以作打算。

    “啊....呃....那个啊....”淳子开口道“我也不太清楚，昨天下午把你本回来后就没有出过门了，我明天会帮你看看的。”

    “谢了淳子。”春野樱点点头又不放心的说道“只需要看一看还有没有忍者在就可以了，不要冒险。”

    “恩。”淳子低着头小声道“谢谢，樱姐姐。”

    “咦？”春野樱有些诧异的侧过脸看了一眼淳子。

    “除了里香奶奶，重来没有人关心过我。”淳子低声有些哽咽的说道。

    “......你父母呢？”春野樱问道。

    “死了，里香奶奶说他们在我很小的时候为了对抗山贼被杀死了。”淳子的声音听不出任何感情，虽然向往父母，但是却没有真正认识过父母，他们对于淳子来说只是一个熟悉的陌生人罢了。

    “对不起....”春野樱连忙道歉，又是一个孤儿，不过还有个奶奶，比鸣人要强上一些，随后又问道“现在还有山贼么？”

    如果还有山贼的话，小樱不介意等自己恢复了去剿一次匪。

    淳子摇摇头说道“没有了，里香奶奶说那次山贼是因为忍者的战争而来的，在战争结束后，我们红叶村就已经委托草隐村把那些山贼消灭了，虽然这几年时不时还有一些山贼来骚扰，但是在付出佣金后，草隐村的忍者都会帮忙解决的。”

    “这样啊...”春野樱听到淳子的话沉默了，国家间的争锋从来都没有关心过平民，山贼就由此而出现了，虽然忍者也有剿匪的委托，但是因为忍界争斗的关系，山贼剿灭一波又会出现另一波，从来不曾断绝过。

    “如果我会忍术的话，就不用请忍者来了，请忍者的佣金是在太贵了，平时还有各种各样的委托，可是里香奶奶却不想让我成为忍者。”淳子嘟着嘴抱怨道，这些话都是她的心里话，平时也不能和别人分享，现在一股脑的都对春野樱说了出来。

    “忍者？”春野樱愣了下笑着问道“淳子想成为忍者么？”

    “当然”淳子理所当然的点点头“成为忍者的话村里的小伙伴就会和我玩了，解决山贼也不用雇佣忍者了，那各种各样的委托就没有了，而且烟罗桥就再也不用担心被人封锁了。”

    掰着小手，淳子一项一项的给她的樱姐姐数着成为忍者的好处，那模样认真极了。

    “可是忍者会被杀死的...”春野樱对着淳子打击道。

    “咦？怎么会呢？”淳子眼神里充满了疑问“我看见那些忍者都很厉害啊，只是几个和我年龄相差不大的小孩都能把那些山贼打的落荒而逃的，怎么会死呢？”

    淳子从出生开始就没有离开过红叶村，见到的不是忍者就是山贼，从来没有见过忍者间的战斗，山贼自然是打不过忍者的，所以在淳子心中，忍者就是强大的代表，所以，以她那没有见过世面的小脑袋，怎么想也想象不出忍者会被杀死。

    春野樱看着淳子那单纯的眼神，不知道该不该打破她那美好的幻想，对于周围人的歧视，这个美好的幻想或许是能唯一慰藉淳子心灵的方式，算了，或许她一辈子都不会踏出这片范围，就这样让她保留一些幻想吧。

    忍者的世界是很残酷的，春野樱如果把淳子带入忍者的世界那就是恩将仇报了，恩将仇报的事情春野樱还是做不来的，就这样吧，养好伤就离去，她只是个普通人，和忍者扯上太深的关系会害了她的，以后若是有机会在报答她吧。

    最后春野樱只是对淳子笑了一笑，并没有回答她的那个问题，虽然没有听到春野樱的回答，但是淳子却是把这个问题放在了心上。

    是夜.....

    春野樱拆开绷带看着那难看的疤痕一阵沉默，不知道这伤疤能不能去除，纲手大人应该会有办法吧。春野樱自己都没有发现，自己越来越注重自己的形象了，或许是因为正处于刚刚开始的青春期所影响的吧。

    睡觉......


------------

第二百零九章 吊坠

    木叶六十年十一月下旬草之国红叶村

    经过一夜的休息，春野樱觉得身体已经恢复了些许，但还是不能提取足够的查克拉使用忍术，看来自己的伤势比想象中要重很多，而提取的些许查克拉无法支撑春野樱给自己做治疗，只能慢慢的先把身体养好再说了。

    早上醒来坐在淳子家的院子里，听着耳边的鸟叫声，远处，朝阳把它的光芒射向大地，微风轻轻吹拂着少女那粉色的秀发，揉了揉眼睛，少女打了一哈欠，享受着这平静又温馨的清晨。

    在木叶村却是很难享受到这样的清晨，木叶村虽然说是村子，但实际上经过几十年的发展演化，已经变成了一个城镇了，或许在木叶村的郊区才有这样的景象，可是春野樱的家并不住在郊区。

    “回去以后一定要在郊区也搞一个这样的住所。”春野樱一边享受着清晨的初阳，一边在心里这样想着。

    “樱姐姐，吃饭了。”

    淳子在屋内向坐在院子里的春野樱喊道。

    听到淳子的呼喊，春野樱站起身回到了房间，在在餐桌前坐了下来。

    “淳子，今天你要是没事的话帮我把地里的草药收了吧”里香奶奶在饭桌上对淳子说道“再过几天送到附近的城镇里卖掉，还有你之前采集的药草。”

    “不要，今天我要去看看烟罗桥能不能通过了，如果没有人的话我要去雨之国那边卖掉。”淳子头也不抬的说道。

    “哎.....”里香奶奶叹了一口气“那你小心点，不要和他们起冲突，如果还是有人把守的话就去附近的城镇卖掉吧。”

    “知道了，里香奶奶”淳子满不在乎的回答道。

    “为什么要到雨之国售卖？”春野樱本能的对雨之国印象不是很好，不明白为什么会去那里卖药草。

    “雨之国那里的价格比草之国的要高很多，烟罗桥没被封锁的时候村子里的草药都是卖到那里的。”淳子解释道。

    听到淳子的回答，春野樱歪着头想了想就明白了，雨之国常年下雨的关系，种植的作物都不易生长，所以对于药草自然价格会高一点了，为了能得到高一点的价格，这里的人不惜跨国也要去对面售卖.......

    “啊，对了，樱姐姐”淳子突然停下正在吃饭的小嘴向小樱说道“这个是你的吧，为了方便给你治疗我把这个给你收起来了。”

    说着，淳子从衣服的口袋里掏出一个东西，递到春野樱面前，看着淳子手里的东西，小樱觉得有些眼熟，这是一个吊坠，绳子绑着的是一个木头一样的东西，不过却已经腐朽至极了。

    看着看个东西春野樱愣住了，这绳子确实是自己的，但是那个挂着的东西却和之前不太一样啊。

    “这是你的么？樱姐姐”淳子看着春野樱出神的看着那个吊坠没有开口，忍不住问道。

    “啊...是....是的，谢谢你。”春野樱接过那个吊坠连忙说道，先收起来再说。

    又是胡乱扒了几口，淳子放下碗筷说道“我吃饱了，碗就麻烦你了里香奶奶，我先走了。”

    说完，淳子就跑了出去，里香奶奶看到淳子的样子摇着头说道“淳子以前不这样的，看来你的到来让她感到很开心。”

    春野樱自然晓得淳子是干嘛去了，因为自己昨天拜托让她去看看烟罗桥上还有没有人把守，自己只是让她帮忙做事，她都能这么高兴.....

    吃过饭，春野樱抢着要去刷碗，里香奶奶自然不让，不过却也没拗过她，春野樱觉得自己如果走了或许以后就不会再见面了，而自己也没能报答淳子的救命之恩，多做一些力所能及的事情吧。

    洗过碗，里香奶奶去整理草药了，春野樱身体还没有好透，觉得有些犯困，于是又回屋躺着休息了。

    -------------

    在忍界，影的称号只有大国才可以拥有，虽然忍村和大名之间是平等的关系，但是为了更显示影这个称号的权威性和统治性，影的名号都是由大名所册封的，大名不具备左右选举影的权利，忍村选出自己影后由大名来为其加冕。

    而小忍村就没有影的称号，即使是自称为影，大国也不会承认的，或许忍村不会对那些自称为影的小忍村发难，但是大国却会用经济制裁那些小国的大名，而忍村的经济来源有很多一部分是来自于大名的，所以久而久之这就形成了一种惯例，小忍村的村长只以首领自称，妄图称影的都是在挑战大国的权威。

    在草隐村一间宽大的房间里，一名头带草忍村护额的忍者坐在上座，他的脸上有着一道恐怖的疤痕，从左颧骨开始，横穿过鼻梁，至右脸颊结束，配以那阴森森的气质，那模样绝对能吓哭小孩，而在他面前是另外两名带着草忍护额的忍者。

    “润一大人，已经确认了，是木叶的忍者。”一名草忍恭敬的说道。

    “确定都是什么人了么？新。”润一听到新的报告问道，脸上看不出任何情绪。

    “只有两名确认了身份，分别是拷贝忍者，旗木卡卡西，和上次联合考试的主考官，月光疾风。”新顿了顿接着说道“还有三名，呃，也可能是四名，无法确认身份，但应该都是上忍。”

    “六名上忍么？”润一那吓人的面孔抽了抽接着问道“祥，你那边打的消息如何？”

    “是，润一大人”名为祥的忍者顿了顿说道“除了新所说的，木叶似乎还派遣了不少暗部前来，我们的人没有与他们发生摩擦，他们似乎也无意与我们发生冲突。”

    “这样么...”摸着下巴，润一接着问道“那他们在做些什么？”

    “是，润一大人”祥说道“他们似乎并没有刻意隐瞒行踪，只是在草之国境内漫无目的的走动....”

    “润一大人”新突然打断祥的话说道“他们走动的痕迹我已经探查过了，然后发现.....他们似乎在泷之国去往雨之国必经的路上活动。”

    祥有些愤怒的看了一眼新，似乎不满新打断自己的汇报，因为他接下来就要说新刚才说的情报。

    在草之国，草隐村，不管是国家还是忍村，从上到下都很腐败，若想得到强大的忍术，需要贿赂首领，讨首领欢心，才有可能得到强大的忍术，显然新的行为让祥很是讨厌。

    而木叶一行人的踪迹是新和祥在巡逻的时候发现的，因此首领就派他们两人打探一下情报。

    不过草忍村的首领显然没有在意两名手下的较劲，只是在思考着木叶这是要干什么，派了六名上忍进入草之国，跟随的还有不少暗部，这样的配置都可以打一场战争了，到底他们要干什么？

    “砰砰砰”

    就在润一思考的时候传来了敲门声，润一沉声道“进来”

    “咔嚓”们打开了，进来的人是草隐村通讯部的联络人员。

    “首领大人，木叶传来了消息。”那联络忍者恭敬的说道。

    “说！”

    “木叶方面说，在草之国有一名木叶忍者失踪，因为情况紧急，所以先行派来忍者进行搜查，并让我们予以配合，以上。”联络忍者说道。

    “嘭”的一声，润一一拳砸在桌子上吼道“木叶也太欺人太甚了，他们当草之国想进就进，想走就走么。”

    看到自家的首领大人发怒，三人都沉默的站着，虽然很生气，但是木叶他们惹不起，这种行为若是在大国就被视为挑衅了，一个搞不好就要发生战争的。

    虽然润一很生气，但是平静下来后只是喘着粗气坐在那里，随后开口问道“他们还说什么了没有？”

    “他们还送来一张照片，应该是他们要找的人。”联络忍者说着上前把一张照片递到润一手里。

    润一接过那相片看去，发现上面是一个粉色头发的少女，盯着那张照片看了一会放下照片吩咐道“去和木叶谈好价格，一分都不能少。”

    “是”联络忍者应了一声就推门出去了。

    草隐村只是个小忍村，没有和木叶叫板的底气，但是作为盟友他们收点劳务费也不过分，草隐村也是木叶的盟友，其实夹在大国中间的小国都是周围大国的盟友，被作为战场的小国没有选择的机会，只能和大国结盟才能艰难的生存下去，与其说是盟约，倒不如说是一张保命符，谁有更大的优势就和谁结盟，草隐村表现的由为更甚。

    润一站起身说道“就这样吧。”祥和新对视了一眼，这下谁也没有捞到好处。

    正待离开的润一拿起桌上的照片正准备交给二人的时候突然愣住了，伸出的手又缩了回来，然后又是盯着那照片看了起来，然后脸上渐渐露出惊喜的表情。

    看着照片上那少女额头中间紫色的菱形印记，润一的心跳加快了几分，不会错的，这是那个术的印记，自己有幸见过纲手使用过这个术，虽然不知道这个术叫什么，但是它的效果却让润一记忆犹新，难怪，难怪，原来这少女是纲手的弟子，怪不得会派这么多上忍前来寻找。

    机会和风险同在，草隐村是一个擅于研究他国忍术的忍者村，草忍村没有出现过什么天才，村子里的忍术都是通过抢夺，偷窃他国的忍术而来的，草隐村是一个彻头彻底的流氓忍村，他们不做忍术的研发，他们只偷窃忍术。

    现在一个纲手的禁术摆在润一的面前，这样润一陷入了矛盾，就算纲手没有当上火影的时候，草隐村也招惹不起纲手，但是现在没想到她的弟子竟然会流落在草之国，怎么办.....

    很快润一就做好了决定，到底是一个流氓忍村的首领，赌徒的心态占了上风，对着祥和新说“尽快找到这个女孩，然后把她带到草隐村。”

    “恩？不交给木叶么？”新不解的问道。

    “先带到草隐村，你们要先木叶一步找到她”润一尽量掩饰这激动的神色说道“如果你们先木叶一步把她带回来，我会教你们一个A级忍术。”

    “是，润一大人”祥和新心中狂喜，没想到以为溜走的机会竟然又回来了，一个A级忍术啊，这足以让他们拼命寻找了。

    “那如果和木叶的人同时找到呢？”新突然想到这种情况问道。

    润一脸色阴沉的说道“那就干掉木叶的人，这次行动你们可以从暗部中调取二十人。”

    听到润一的话，祥和新瞪大了眼睛，可以调用二十人暗部，看来这个少女比想象中的重要的多.......

    --------------------

    红叶村淳子的家，春野樱在昏睡中听到淳子的声音。

    “樱姐姐，樱姐姐”淳子跪坐在春野樱旁边小手摇着正在熟睡的春野樱喊道。

    “唔.....”春野樱迷迷糊糊的坐了起来，眯着眼看着淳子说道“什么事？”

    “已经中午了，里香奶奶让我喊你吃饭。”淳子说完又凑近春野樱耳边悄悄的说道“烟罗桥那里还有忍者在把手着，不过似乎不阻拦要过桥的人了。”

    晃了晃小脑袋，春野樱努力让自己清醒过来，听到淳子的打探结果，春野樱倒也没有多想，不管烟罗桥的那些忍者是哪一方的势力，等自己的伤势好了，就可以走了，让淳子打探一下也是想知道下外界的情况。

    打着哈欠，春野樱来到餐厅的桌子旁，看着淳子叽叽喳喳的向里香奶奶讲上午的见闻，不由有些多愁善感，如果这个世界没有忍者又是怎样的光景呢，或许会少很多像淳子这样的父母双亡的孩子吧。

    扒着嘴里的饭，听着淳子的大呼小叫和里香奶奶时不时的训斥，春野樱有些想家了，不知道父母安好，香磷怎么样了，还有木叶的那些伙伴....


------------

第二百一十章 屈辱

    木叶六十年十一月下旬草之国

    在草之国那广阔的草原上，四名头戴草忍护额的忍者在行走着，一名高个子忍者外加两名矮个子少年和一名少女的队伍，有经验的人一眼就可以看出，这是上忍在带着三名下忍执行任务，带队上忍的是一个高个子忍者，双眼暴突，上下嘴唇外翻，乍一看好似那一张嘴就占满了半张脸一样，与他样貌匹配的是他那壮硕的身材，若是天黑来看好似一只能直立行走的野猪。

    “雄一老师，我们这次又是去哪里搜刮啊！”问话的是跟在雄一身后身材矮小的下忍，三角眼，塌鼻梁，尖嘴猴腮的样子怎么也让人提不起好感。

    “宗太，我们是去执行任务的！”在宗太旁边另一名下忍忍不住开口训斥道，他有着一双看着很精明的小眼睛，虽然不似宗太长得那么有特点，但是那时常眯起的眼睛，却也让人不寒而栗。

    “嘁，每次就你得到的好处最多。”宗太有些不满的对那名为刚志的同伴哼唧了一句。

    “你们两个不要吵了。”队伍中唯一的一名少女开口说道，这名少女样子还算可爱，但是那脸上和鼻子上的雀斑却让这少女平添了一股刁蛮的气息。

    随后少女仰着头问道“雄一老师，这次我们的任务是去哪里啊？”

    “咳咳”雄一装模作样的咳了一声先是说道“宗太，刚志，我们是草隐村的忍者，为委托人解决麻烦是我们的责任，你们.....以后收敛点.....”

    然后说道“这次我们被分到.....额....我看看....”说着掏出一个卷轴看了一眼接着说道“这次我们要去的地方是红叶村，加油吧，音叶，宗太，刚志。”

    说完露出一个难看的笑容，而那三名下忍也都会心一笑。

    ---------------

    春野樱在淳子家中经过一天两晚的休养，已经逐渐可以提炼一些查克拉了，不过那点查克拉对于战斗无多大用处，用来治疗伤势也略显不足，虽然伤口已经愈合了，但是动作幅度大的话还是会隐隐传来一阵阵痛的。

    能恢复成这样春野樱已经很满足了，这里不是木叶，根本就没有医疗条件，虽然淳子和里香奶奶对自己的伤口做过处理了，但是在春野樱看来，这种处理手法很业余，和木叶的处理方式差远了，不过春野樱也没抱怨什么，毕竟自己捡回了一条命。

    又到了吃午饭的时间，在没有医疗条件的帮助下，春野樱只能以吃饭补充自己那虚弱的身体，淳子和里香奶奶也不吝啬，知道小樱需要补充营养，所以这两顿都是大鱼大肉的。

    这让春野樱也挺不好意思的，通过这两天的观察和了解到的情况来看，淳子家不是很富裕，甚至可以说是清贫，和自己家里的情况比起来那简直一个天一个地，而且春野樱也能感觉得到里香奶奶对自己似乎有些怨言，但是为了淳子能开心，里香奶奶也就没有说什么。

    “淳子，既然烟罗桥可以通行了，那你下午去把家里那些草药拿去雨之国卖掉吧，顺便在买点鱼回来，家里的鱼吃完了。”里香奶奶吃完饭对淳子说道。

    “知道了.....”淳子顿时不高兴的噘着嘴说道，昨天下午樱姐姐答应教自己一些医术，本来想今天下午在跟着樱姐姐学习呢。

    不过淳子也知道里香奶奶让自己去雨之国是为了给樱姐姐买点补品，雨之国的水产品要比草之国的品质好上很多，为了樱姐姐能早点好起来，淳子虽然有些遗憾，但是也答应了下来。

    不知道自己的任务报酬还有多少，春野樱默默的听着两人的对话心里却很感动，想要报答她们对自己的帮助，但是却没有什么好的方式，等回到木叶后就给她们送点钱吧，虽然很土，但是却很实用。

    说实话，这是春野樱来到忍界第一次被陌生人不求回报的帮助，虽然原因很曲折，比如淳子帮助自己是因为她缺少朋友，而里香奶奶帮助自己是因为淳子的原因，不管原因多曲折，春野樱默默地记下了这份恩情。

    吃过饭，淳子就出门了，而里香奶奶也到药草园干活去了，春野樱左右无事，于是又去睡觉了，睡眠可以节省身体消耗的能量，对于身体重伤虚弱的人，睡眠也是一种治疗方式。

    .......

    ........

    隐约间，似乎听见了一阵喧嚣的声音，躺在榻榻米上的少女不耐烦的捂了捂耳朵，换了一个姿势继续昏昏沉沉的睡去，但是那声音却似乎没有放过少女的打算，越来越大的声音锲而不舍的围绕在少女的耳边。

    终于，少女睁开了双眼，坐起身揉着睡眼朦胧的眼睛，耳边那声音也越发的清晰起来，有里香奶奶唯唯诺诺的声音，还有两道阴阳怪气的声音，不知道发生了什么事的少女摇摇晃晃的站了起来，推开房间的门向外望去。

    只见不大的屋子里多了四个人，头戴着忍者的护额，看到这里，春野樱一下就清醒了过来，定眼一看，那护额的标志是草隐村的标志。

    看到被推开的门，四名忍者齐刷刷的看向那少女，随后那长相丑陋的草忍笑眯眯的说道“这位就是你的孙女吧，老婆婆，你孙女长的还蛮好看的。”

    里香奶奶看着春野樱连忙说道“你怎么醒了，这里没有你的事，你快回去休息吧。”那脸上的神色显然有些忧虑。

    虽然里香奶奶对小樱有些怨言，但是不管怎么说也是一个孩子，她自己也不是无情之人，只是被这世道逼得。

    “别这么说么，婆婆”脸上长满雀斑的少女斜着眼睛看了一眼春野樱说道“你的孙女看起来和我们都差不多大，我们一定会成为好-好-朋-友的。”在好朋友几个字上，雀斑少女加重了语气。

    “废话也不要多说了，有什么委托尽管吩咐，我们一定会帮你和你-的-孙-女好好的完成的。”那领头忍者虽然脸上带着笑容，但是配合着那丑陋的面庞已经不能用和蔼来称呼了。

    “可....可上个月....不是...才刚刚交过钱么。”里香奶奶声音有些颤抖的说道。

    “上个月我可不记得我们来过这里，我们是来帮助你完成委托的，不是平白无故收你的钱的，注意你的措辞，不要把我们说的和山贼一样。”一个三角眼的少年阴沉着脸说道。

    “是...是...很感谢你们的帮助....可....可是....眼下没有事情需要委托......”里香奶奶神色有些紧张的，小心翼翼开口说道。

    “嘭”四人中那个小眼睛的忍者少年把放在桌子上的花瓶猛地拍到地上“现在不是有事情要委托了么？哈哈哈......”

    看到那少年的举动他的两名同伴，连通那位丑陋忍者都哈哈大笑起来，随后那丑陋忍者说道“干的不错，刚志。”扭头脸上露出轻蔑的神色，看着里香奶奶说道“怎么样，是不是可以下委托了。”

    里香奶奶看到眼前如此屈辱的一幕，那浑浊的眼睛里闪烁泪花，对面是忍者，哪怕是个小孩子都不能招惹，只因为他们是忍者，深吸一口气说道“好，委托...你们.....打扫房间....佣金.....一千两。”

    “老太婆，一千两就想雇佣我这个上忍为你打扫房间？”丑陋忍者脸色瞬间沉了下来，再也不复刚才笑眯眯的样子，那模样简直和恶鬼一样。

    “那.....那你们说多少吧。”里香奶奶似乎是认命了一样，眼神凄凉的问道。

    “我们三名每人最少两千两，雄一老师的话得要四千两。”三角眼少年掰着手指头说道，据上次回来的同伴说，这个村子很有钱，开工第一家一定要高一点。

    “喂，宗太，你是不是太过分了。”刚志听完宗太的报价开口训斥道“雄一老师是我们草隐村的上忍，区区四千两就让雄一老师接受委托？雄一老师的委托最少六千两起步。况且还有音叶，她是唯一的女孩子，佣金怎么也得四千两，我说的对么？雄一老师？”

    “唔...说的不错，刚志，老太婆，你都听见了吧，本大爷就收你六千两好了，我的部下一共也六千两。”雄一赞赏的看了一眼刚志，然后面向里香奶奶说道。

    里香奶奶本来在刚志开口的时候还以为事情会有转机，而听完后脸色已经苍白如纸了，“这....这.....我拿不出那么多钱。”

    “拿不出！”雄一又瞥了眼还在房间门口的春野樱说道“拿不出的话也没关系，你的孙女可以替你还钱嘛。”

    春野樱在旁边看了半天已经明白是怎么回事了，看着地上那破碎的花瓶，春野樱已经默默的给这四人判了死刑，那个花瓶淳子曾给她说过，是她父母在她出生后为她制作的，希望她以后能像这花瓶一样，内心里装满了美好之物，虽然淳子有时候会对她的父母有些抱怨，但那花瓶淳子也非常珍惜。

    突然，听到“咔嚓”一声，屋子的大门被人从外面打开了，淳子手上拎着一个水桶还未看清屋内的情况就大声喊了起来“里香奶奶，里香奶奶，今天在雨之国那里草药的价格又上贵了不少，我买了好多的鱼，还有很多大螃蟹，樱姐姐吃了一定会很快恢复的......”

    渐渐地，淳子的声音小了下去，看着屋里站满的人，和他们头上的护额，淳子已经明白怎么回事了，以前经常会发生这样的事情。淳子把手上拎着的水桶向身后藏去，眼神也有些慌张。

    “啪”

    毫无征兆的，雄一反手一巴掌抽在里香奶奶的脸上，里香奶奶捂着脸摔倒在地，淳子看到后已经顾不上手里的水桶了，奔跑到里香奶奶身边，眼里带着泪花呼喊着里香奶奶。

    “竟敢欺骗我们！！！佣金再加两千！”雄一冷冷的看了眼淳子和里香奶奶，转身走到玄关，拿起被淳子丢下的水桶说道“今晚就在这里吃饭了，去准备把，呵呵，红叶村果然富有，这些东西可要不少钱的。”看着桶里胖乎乎的河豚和肥大的螃蟹，雄一嘴角露出一丝冷笑。

    春野樱默默地走道淳子身边，拍了拍淳子的肩膀说道“你先去准备吧，我来照顾里香奶奶。”

    冲动只会让自己陷入险境，经过半藏的事情，春野樱即使对这四名草忍无比愤怒，但目前不在状态，更何况对面还有一名上忍，暂时压下心中的怒火，春野樱让淳子先照那些草忍说的做，如果冲动行事，只会让情况更加糟糕。

    看着淳子还在哭，春野樱开口安慰道“里香奶奶会没事的，你忘了我是个医生了么？你先按照草忍说的去做，我来给里香奶奶治疗。”

    淳子的眼泪虽然止住了，但是肩膀还在一抽一抽的，听着春野樱的话，淳子稍微安心了，但是随即说道“可....那些东西是准备给你做的。”

    “不要紧，先按他们的要求去做，我去照顾里香奶奶”说完，春野樱搭着里香奶奶的肩膀，把她扶到了内屋。

    淳子用手抹了抹泪花，抬起头站在原地，眼神愤怒的看着雄一等人。

    看着淳子那愤怒的眼神，雄一毫不在意，这种眼神他看的太多了，第一次被人这么看的时候他还有些心虚，但是随着次数的增加，和那丝毫反抗不了的平民，雄一越来越觉得这种眼神对他来说有种莫名的快感。

    而那三名下忍看到淳子的眼神却有些心虚，雄一瞪了一眼三人“学着点，这就是平民，在强大的兔子也是斗不过老虎的。”说完提着手里的水桶靠近淳子。

    淳子看着越来越近的雄一，淳子本能的把往后退了退，不过却雄一伸出一只手抓向淳子那乌黑亮丽的头发。

    “啊.....”淳子被雄一抓着头发，吃痛下惊叫了出来。

    拽着淳子的头发，把淳子的头按到水桶上方，阴狠的说道“记得做好吃点，不然你姐姐和那个老太婆就危险了，知道了么？”

    随后一把松开淳子的头发，淳子着力不稳，一下摔倒在地，眼神呆呆的看着那水桶，片刻后，默然站了起来，上前拎着水桶向厨房走去。

    “看到了么？”雄一转过头看着自己三个部下说道“竟然被一个平民的眼神给吓退了，如果这事传出去你们就不要跟着我混了。”

    三人讨好的对着雄一说道“一定不传出去，您别赶我们走，谁不知道老师您在草隐村的大名啊。”


------------

第二百一十一章 觉悟

    木叶六十年十一月下旬草之国

    夜幕降临，红叶村每家每户都亮起了灯光，村民们在路过淳子家的时候发现里面竟是欢声笑语，路过的村民听着从那屋子里传来的声音，心中有些疑惑会是谁去了他们家，大人们倒是没有对淳子有什么看法，但是淳子家只剩下里香奶奶了，所以平时村子也没有谁和她们有过多的来往。

    大概是她们的亲戚吧，村民们心中如是想到。

    “哈哈哈....好吃，雨之国的河豚名不虚传。”雄一夹起一片河豚做的刺身，举起酒杯饮了一口“果然清酒最配刺身了...爽快....”

    “嘿嘿，那是自然的。”宗太一脸掐媚的给雄一倒上了酒接着说道“雨之国的河豚配上我家酿的清酒，简直是绝配，老师您要是想喝，回去后我天天给您送来。”

    “算你有心了，回去后我就教给你个威力强大的忍术。”雄一摇晃着杯子里的清酒，眼神微醺的说道。雄一怎么会不明白这小子什么意思，但是草隐村的规矩就是这样的，若是一点好处都不想掏，怎么可能有人教你忍术，当年自己也是这么过来的。

    宗太的家族在草隐村开了一个酿酒坊，为了能被分到雄一手下，宗太的父亲可是付出了很多代价，忍者是实力的象征，宗太家是近几年新落户在草隐村的家族，为了能保障自身的利益，宗太就被父亲送往了雄一的手下跟着学习。

    其实宗太很讨厌雄一，每次任务脏活累活都是他们三个干，酬劳还被雄一拿走了大部分，而且至今为止，都没有教什么忍术，雄一一直在用忍术威力太大，还不到时候而推脱，今天总算让这铁公鸡开口了。

    草之国国情如此，不管是国家还是忍村，从上到下都很腐败，要想学习到忍术，非得付出足够大的代价，不然你只是一个战场上的炮灰，除了父亲给予的任务，宗太也不想成为一个炮灰，但是若是有机会，宗太一定会干掉雄一的，以报被压榨之仇。

    看着雄一答应教授宗太忍术，刚志内心着急了起来，刚志的家里不像宗太家那么有钱，只是个平民家族，能把他分配到雄一手下已经费劲千辛万苦了，刚志也没有什么东西可以给雄一，看着宗太那掐媚的笑脸，刚志感到一阵恶心。

    以前刚志最看不起的就是宗太这种人，可是跟随着雄一这几个月来，刚志也渐渐的变为这种人了，如果不想成为炮灰，就只能顺应环境，曾经刚志心底的那份善良已经被抛的无影无踪了，在跟着雄一的这段时间，欺压，勒索平民是家常便饭，用雄一的话来说，没有直接抢夺就是对他们的仁慈了。

    渐渐地，刚志从原先的平民阶层，逐渐变为剥削阶层，对于剥削曾经和自己同样的平民，刚志心中或许有过一丝愧疚，但是很快对于这种令人着魔的快感让刚志沉迷其中。

    四人中唯一的女生则显得有些心事，虽然做在桌子上吃饭，但是目光却时不时的飘向厨房，雄一看到音叶心不在焉的样子，开口问道“你在看什么。”

    “没什么。”音叶顿了顿说道“只是觉得她的目光有些吓人。”

    “吓人？”雄一愣了一下，转头看向厨房，淳子看到雄一向这边看过来，连忙地下了头，却暗暗握紧了拳头。

    雄一转过头眯着眼睛看着音叶说道“音叶，作为忍者不能被任何事情吓退，更不能心慈手软。”说着雄一的手中出现一把手里剑，抬手就向淳子射去，同时说道“这是最后一次。”

    手里剑呼啸着向淳子射去，淳子不是忍者，只是一个十一岁的小女孩，纵然心中如何愤怒，但对于躲避手里剑却也丝毫没有作用。

    “噗嗤”一声，手里剑射中了淳子的手臂，鲜血瞬间就染红了淳子的衣袖，淳子眼中含满了泪水，闷哼一声没有叫出声来。

    “看到了么？音叶。”雄一一杯酒下肚说道“这就是弱小的平民，在忍者面前什么都不是，就算你把她杀了，也不会有任何事情。”

    音叶看着被射中的淳子一声不吭，不说反抗，甚至连咒骂都没有，呆了片刻，反应了过来，这就是忍者和平民的差距，而自己就是忍者，这种感觉真是..有些....莫名的痛快....

    过去的几个月音叶跟随着雄一做过不少这样的强制性委托，不过以前的那些村民每次都是笑脸相逢，好饭菜的伺候着，未了还只用付出一丁点劳动，却可以拿上一大笔的酬金，虽然会被雄一老师收去一部分，但是对于家境普通音的叶已经很满足了。

    而对于淳子这样仇恨的目光，音叶是第一次见到，身为女生的她自然不比男生，心里会有些忐忑，就在刚才，经过雄一老师的提醒，音叶想起了自己的身份，她是一名忍者，雄一老师说的对，杀她轻而易举，自己为什么会产生那样的情绪，音叶渐渐的愤怒起来，脸上的表情已然扭曲。

    从餐桌前站了起来，音叶向着厨房走去。

    “你要干嘛去？”宗太看见音叶站起来问道。

    雄一则对宗太摆摆手说道“看着吧，她只是记起了自己的身份。”

    音叶走到厨房里，看着坐在地上的淳子命令道“站起来！”

    淳子低着头没有说话，但却从地上站了起来，眼神里的仇恨不见了，只有空洞，和泪花。

    音叶伸出手抓着淳子的脖子，迫使淳子抬起头。

    “啪”

    一巴掌打向淳子的脸颊，顿时淳子脸上浮现出五道红印，嘴角渗出了一丝鲜血，不过那眼睛里没有愤怒的表情，也没有眼泪。

    音叶一巴掌打向淳子，看着淳子那呆呆的神色，和嘴角的鲜血，音叶心情感到一阵愉悦，放开捏住淳子脖子的手，指着那个装河豚的水桶说道“把这剩下的都做好，给我们端上来。”

    淳子仿佛失了神，愣愣的点了点头，然后就去把水桶里剩余的河豚也捞了上来。

    “做的不错，音叶”雄一看着回来的音叶，举杯说道“宗太，刚志，你们明白了么？”

    宗太急忙点头，讨好的笑着说道“明白，明白。”

    刚志虽然刚开始有些不忍，但是随后就把心中那一点仁慈跑到脑后，顺应着说道“明白的，雄一老师。”

    “来来来.....吃饭吧.....明天还有很多委托要做呢.....”

    .........

    .........

    春野樱此时正在屋内给里香奶奶治疗，根本不知道外面发生了什么事情，就算知道，以春野樱的状态什么也做不到，何况现在春野樱也正面临这巨大的麻烦。

    原本以为只是小伤而已，但是没想到里香奶奶的伤势会这么严重，耳穿孔，颅骨骨折，颅内出血，春野樱用那提取出来为数不多的查克拉只能检查出来这么多症状。

    若这里是在木叶，凭借着各种配套的医疗设施和纲手师父精湛的医术，或许可以抢救回来，可这里是红叶村，村子里没有医院，懂医术的人几乎没有。

    里香奶奶毕竟年龄大了，平时吃的饭也仅仅是饿不死，严重的缺乏营养，而雄一怎么说也是个忍者，那一巴掌的力道很大，所以春野樱现在已经无能为力了。

    身体已经有些脱力了，但春野樱还在不停的榨取体内的查克拉，而作用仅仅是维持住里香奶奶现在的状态，不至于让她立马死去。

    看着双眼紧闭的里香奶奶，春野樱尽量不让自己有愤怒的情绪，现在仅仅是维持住治愈术都已经很耗费体力了，春野樱不想浪费不必要的精力。

    绿色的查克拉在手上忽闪忽现，春野樱心里明白自己只是在做这无用功，但还是努力在坚持着，如果里香奶奶死了，淳子一定会很伤心吧，淳子已经没有了父母，不能再没有里香奶奶。

    视线逐渐的模糊起来，汗水顺着额头落下，春野樱知道，快要到极限了，“可恶....可恶....可恶....为什么....偏偏在这种时候，哪怕晚一个星期，也能有足够的查克拉坚持到木叶。”

    或许有足够的查克拉的话，就根本不会发生种事情了。

    外面的声音渐渐消失，又是过了一会春野樱看到淳子推开门进来了，淳子的脸色很不好，脸上红红的一片，嘴角还有一丝血迹，胳膊上的衣物被鲜血染红了一片，淳子看到里香奶奶躺在那里不由得问道“樱姐姐，里香奶奶.....她伤的很严重么？”

    看到淳子的样子春野樱惊道“你这是怎么了？”

    “我没事，里香奶奶怎么样了。”淳子用袖子擦了擦嘴角的血迹看着里香奶奶有些担忧。

    “里香奶奶她....”春野樱不知道要不要实话告诉她，告诉她里香奶奶没事？可是自己已经快坚持不住了，治愈术一旦断开，里香奶奶根本活不久的。

    “她...伤势很严重...恐怕...撑不到明天...”怀着沉重的心情，春野樱还是告诉了淳子实情。

    淳子的身体晃了晃，瘫坐在地上，没有哭，也没有闹，随后来到里香奶奶旁边，看着她紧闭的双眼，淳子的眼泪已经止不住了，大滴大滴的眼泪落在淳子的手上，衣服上，小声抽涕着喊着“里香奶奶”

    似乎是察觉到淳子在旁边，里香奶奶的眼睛抖动了几下，随后缓缓睁开，印入眼帘的是那已经哭成泪人的淳子，和春野樱那疲惫的神情。

    “你在哭什么...”

    猛然间听到里香奶奶的声音，淳子忙抬头看去，发现里香奶奶已经醒了，用手擦了擦眼泪，却如何也擦不完，淳子哽咽道“里....里香奶奶，我...我...我害怕....您.....不要走....好么.....我以后都听您的话....呜呜呜.......”

    说着说着，淳子的呜咽声更大了，淳子哭的已经泣不成声了，但是春野樱该说的还是要说的，喘着粗气，声音悲痛的对里香奶奶说道“虽然我很想救您，但是我现在这个状态已经坚持不了多久了，您还要说什么尽快对淳子说吧。”

    里香奶奶看着那满头是汗的少女，心里有些了然说道“小樱，你是忍者吧。”

    “呼~是的~呼~~您还是对淳子说吧，请你放心~~呼~~我虽然是忍者但是不会伤害你们的。”春野樱的呼吸又沉重几番。

    里香奶奶微不可查的点点头，又看向淳子，声音有些沙哑断断续续的说道“孩子....不要难过.....人总有这么一天的...以后的路....你就要....自己走下去了...一定要坚强.....奶奶...不能陪伴....你了....不过....看到你能交到朋友.....奶奶真心替你感到....高兴.....”

    “里香奶奶....呜呜呜......我.....我会坚强...”淳子哭的声音已经嘶哑起来，只是一直在不断重复着这句话。

    里香奶奶艰难的转过头，又看向春野樱，声音已经微不可闻了“以后....淳子就麻烦你了....答应我.....好么.....”里香奶奶的眼神充满了恳求之色。

    “我答应您.....”春野樱眼里蓄满了泪花，手上的治愈术早已经没有光彩，但春野樱还保持着治愈术的姿势，企图能在榨出一点查克拉出来，说好要报答她们的.....结果.....自己却什么也做不了........

    里香奶奶嘴唇动了动，没有发出任何声音，慢慢的闭上的双眼，脸上安详的神色是里香奶奶最后留给淳子的表情。

    “里香奶奶！！！”淳子抱着里香奶奶的还未冷却的身体嚎嚎大哭起来。

    春野樱眼前一黑，身体软软的靠在墙壁上晕了过去，刚才春野樱本来就该晕过去的，体内查克拉耗尽还在不停的压榨精神和肉体的能量，但是靠着毅力，春野樱没有让自己倒下，现在坚持的理由没有了，双眼一黑，就什么都不知道了。

    ...........

    ...........

    迷糊中，小樱觉得自己身上好重，努力把眼睛眯成一条缝看了过去，发现在自己身上还趴着一个人，是淳子。

    晃了晃脑袋，春野樱坐起身，而她的动作也让淳子醒了过来，淳子揉了揉眼睛，从小樱的身上爬了起来，淳子的眼睛红彤彤的，水肿的很严重，刚醒来的淳子似乎有些愣神，只是沉默的坐在那里。

    春野樱看着淳子那水肿的眼睛，试着提取一下查克拉，绿色的治愈术缓缓浮现在小樱手上，看来身体又恢复了一些，昨天晚上的行为没有影响到查克拉的恢复。

    随即春野樱把小手盖在淳子那水肿严重的双眼上，淳子没有吭声，默默的接受着小樱的治疗。

    治疗完毕后，淳子眼睛的水肿已经下去了，春野樱开口问道“那个.......里香奶奶呢......”

    昨晚晕倒后的事情小樱什么都不知道了，醒来也没看见里香奶奶的遗体在哪里。

    “已经安葬在院子里了。”淳子声音听不出来任何情绪，只是闷声闷气的回答着小樱的问题。

    春野樱听到淳子的回答有些诧异，看向淳子发现她的指甲里沾满了泥土，还有衣服上也全是泥土，一时间有些沉默，春野樱想了想问道“你以后有什么打算？”

    淳子沉默了一会，突然站起来，走到小樱的正前方，跪下，对着小樱俯首说道“请教我忍术吧，春野樱大人。”

    “喂喂喂，你别这样。”春野樱看到淳子的向自己跪下连忙上前拉她起来，不过却没有拉动，淳子不知道哪来的力气能和小樱对抗。

    “淳子，我已经答应里香奶奶照顾你了，我会给你安排个地方让你生活的，不会再有人打扰你了，况且我今年也只有十二岁，也教不了你什么。”春野樱没有拉动淳子，无奈坐下，有些苦恼的看着跪在眼前的淳子，也不顾之前对淳子撒谎说自己三十岁了。

    “拜托您了，我只有这么一个要求，看在我救了您的份上。”淳子的声音虽然很稚嫩，但是却透露着一丝坚定，甚至抬出了救下春野樱的事情。

    “呃......”春野樱没办法了，淳子都抬出这种事情了，挠了挠头问道“你学忍术想要干什么？”

    “覆灭草隐村！为里香奶奶报仇！”淳子声音冰冷不带一丝感情的说道。

    .......


------------

第二百一十二章 残忍的慈悲

    木叶六十年下旬草之国

    草之国的天空很蓝，而今天又是一个阳光明媚，万里无云的天气，但那也仅仅只是草之国的天空，以烟罗桥为界，天空被划分为两种颜色，一明一暗，一南一北，两种截然不同的天气出现在这片天空中，不由让人感叹大自然的神奇。

    一个中年大叔百无聊赖的靠在烟罗桥的桥柱子上，嘴里叼了一根狗尾巴草，目光在过桥的人群里来回扫视着，像是在寻找着什么。

    因为雨之国那见鬼的天气，来往的人都穿着蓑衣，而附近的村民也抓住了这个机会，在烟罗桥附近售卖蓑衣，以补贴家用。

    这时一名穿着蓑衣的人向着那位中年大叔靠近，中年大叔看到后，吐掉嘴里的狗尾巴草，打了个手势，随后两人一起消失在这桥上，却丝毫没有引起人们的注意。

    一个山洞中，中年大叔和那个穿着蓑衣的人出现在这里，中年大叔开口问道“情况怎么样？找到她了么？”

    “没有，但是有一些发现，自来也大人”那人脱掉蓑衣，露出了真容，正是木叶的拷贝忍者，旗木卡卡西。

    “说说看”

    “从泷隐村那里得到的情报和佐助说的一样，小樱从泷隐村到雨之国的痕迹还在，很轻易找到了她的行程路线。”卡卡西顿了顿接着说道“但到这烟罗桥就为止了。”

    自来也点点头说道“这附近我已经侦查过了。”

    “哦？”卡卡西那无精打采的眼睛一亮，忙问道“那自来也大人有什么发现？”

    “这里有过忍者战斗过的痕迹”自来也沉声接着说道“从那些痕迹来看，恐怕是半藏的手笔。”

    “半藏！！”卡卡西捏着下巴开口道“也就是说小樱碰到半藏，且与之交过手了，这可真是一个坏消息。”

    “虽然发现了半藏的战斗痕迹，但是也不能肯定是小樱在和他战斗。”自来也摊摊手说道“毕竟没有发现她的尸首，或许这场战斗和她无关，而是另外有人和半藏交手。”

    卡卡西点点头赞同道“虽然小樱在同期里很强，但若是遇到半藏的话，恐怕是没有机会生还的。”

    “不知道雨隐村发生了什么事情，半藏会跑到这里与人交手，这个山洞也是我在侦查的时候发现了，初步可以判定，半藏曾在这里停留过。”自来也指了指地上的篝火灰烬说道。

    从木叶出发后，自来也独自一人来到这烟罗桥先行侦查，而其余人员则是顺着小樱可能通过的路段一一排查，四天时间过去，卡卡西最先排查到烟罗桥，凯则在后面做第二次复查，找人这种事，在通讯落后的时代，除非对方站着不动，不然也会有可能错过的，所以谨慎起见，第一遍搜查过后每队在分派一人复查，另一人则找自来也汇报。

    而卡卡西就是第一个结束侦查的，见到在烟罗桥等候的自来也后就被带到了这里，这个山洞里的那堆篝火灰烬，被卡卡西认为是自来也留下的了。

    “这里么？”卡卡西听到自来也的话沉思片刻问道“自来也大人是认为小樱被半藏掳走了么？”

    自来也摇摇头说道“不，小樱虽然比之半藏差距很大，但是想要掳走她恐怕不会这么简单，雨之国境内我已经侦查了一遍，半藏应该是从雨隐村方向过来的，最大的可能就是小樱在这里遇到了半藏，如果没有第二个人，那就是她和半藏发生了战斗......”

    “可是，如果是她和半藏发生了战斗.....她不会活下来的......”卡卡西打断了自来也的话说道。

    “是这样没错。”自来也点点头，闭着眼睛说道“可是这里既没有半藏的尸首，也没有小樱的尸首。”

    “会不会是半藏把小樱的尸首带走了。”卡卡西猜测道。

    “我也想过这个可能”自来也摇摇头说道“但是奇怪的地方就在于，这里没有半藏离开的痕迹，就算是半藏也不可能一点痕迹不留下的，更何况从这里的踪迹来看，他不是一个人，这也是我想不通的地方。”

    自来也和卡卡西陷入一阵沉默。

    这时，从山洞的隧道里传来脚步声，自来也和卡卡西瞬间警戒起来。

    “呦呦呦，没紧张，是我，总算是有点消息了。”还未见人影，熟悉声音就已经传了过来，听到那声音，两人放下警戒。

    从黑暗处走出两个人，其中一个身上还扛着一个人，另一个是自来也.....的影分身。

    自来也的影分身把人送到后，又继续到烟罗桥上守着，自来也看向那个人问道“你扛着的人是谁？咦，还是个女人。”瞬间，自来也那严肃的表情变成了色眯眯的样子，用胳膊捅了捅那人色眯眯道“没看出来啊，你竟然会是这种人，阿斯玛。”

    阿斯玛放下扛在肩上的人丢到地上苦笑道“您就别打趣我了，这个人或许见过小樱，自来也大人。”

    “哦！”自来也神色慢慢变得严肃起来“她是谁？”

    “从泷隐村的情报描述来看，她应该是泷隐村事件中那三名雨忍中的一位，也是小樱去追击的目标。”阿斯玛耸了耸肩膀说“她什么都不肯说，我只好打晕她带过来了。”

    自来也点点头蹲在那雨忍面前结印，一发水遁打在那雨忍脸上，那雨忍被突如其来的水呛了一下，剧烈咳嗽了几声后，缓缓的睁开了眼睛。

    “交给你了，卡卡西。”自来也站起来对卡卡西说道。

    卡卡西也不废话，把护额向上扒开，露出那颗猩红的写轮眼，幻术发动，那雨忍刚刚醒来，还没看清身处的环境，就陷入了幻术当中。

    -------------

    “我拒绝！”

    听到春野樱那不容置疑的回答，淳子的心像是被锤了一下，咬了咬嘴唇，依旧保持着原先的姿势，就这样一动不动的跪拜着春野樱。

    “哎.....”春野樱看到淳子那坚持的样子，叹了一口气说道“何苦呢，我会替里香奶奶报仇，那四名草忍我会亲手干掉他们的，不用你来做这件事。”

    “不！”淳子的声音冰冷的说道“我要覆灭草隐村。”

    “淳子...”春野樱沉默片刻开口道“这忍界能一人颠覆一个忍村的忍者屈指可数，即便我教你忍术，你究其一生都很难实在这个目标.....”

    “那就用一生去做这件事！”淳子开口打断了春野樱的话。

    “.......”春野樱又是一阵沉默，说道“正因为你救了我，所以我不能答应你。”

    “为什么！”淳子听到春野樱的回答，双手死死的握紧，就连指甲已经陷入肉里都浑然不觉。

    “你为什么这么执着于覆灭草隐村？”春野樱没有回答淳子的话，反问道。

    “.......”淳子听到这话慢慢抬起头，坐直了身子，眼神恢复了平静，看着春野樱叙述道“里香奶奶很讨厌忍者，我一直以为里香奶奶讨厌忍者是因为我们每个月要交给他们一大笔委托费。”

    说着，淳子从怀中拿出一个护额，小樱看到后瞳孔一缩，那是一个木叶标记的护额，样式很熟悉，大概是自己的护额。

    “这是那天我发现你后，从你身上取下来的。”淳子说着声音有些哽咽“对不起.....我不该隐瞒的....可是....里香奶奶....奶奶她很讨厌忍者，若是她知道我救了一名忍者，她一定不会同意的。”

    “对不起.....我只是.....只是太久没有.....朋友了.......”淳子声音哽咽，眼泪已经夺眶而出“可.....可是....直到昨晚，我才明白里香奶奶的意思。”

    “里香奶奶......她不是讨厌忍者.....她讨厌的是草隐村....是草隐村害死了里香奶奶！！！”淳子情绪不稳定的嘶吼出最后一句话，随后又趴在地上痛哭起来。

    春野樱看着淳子悲痛欲绝的样子，已经有些明悟，为何淳子会执着于覆灭草隐村了，大概像昨天那样的强制委托在这里很常见吧，这种行为和山贼比起来谁也说不上谁更文明，都是掠夺平民，这种事或许已经发生很久了，或许从草隐村建立开始就是这样的。

    如此看来，草隐村其实就是由忍者建立的山贼村，春野樱从出生开始接触的都是和忍者有关的一切，对于平民阶层也不了解，木叶村也从来没有发生过这样的事情，即便是平民的委托，也是遵循着自愿的原则。

    不对，春野樱猛然想到自己刚成为下忍的时候，卡卡西老师带领着执行的那些D级任务，当时小樱只是觉得理所当然，没有过任何疑问，但是经过淳子这件事，回头想想，那些任务恐怕也带着剥削性质。

    除草，种地，打扫卫生，照顾孩子，这些D级任务的酬劳在五百两至两千两不等，虽然是三个人分，但是那些D级任务的内容，平民自己真的做不了吗？不，他么完全可以自己做的，这本来就是他们的工作而已，但还是委托出去了。

    而那些任务一天就可以完成，甚至几个小时就能做完，如果这样换算下来，那报酬和劳动量相比高的吓人，而那些委托出去的任务可能是木叶或者大名下达的指标，或许是火之国的平民比较有钱，从来没有抱怨过这些情况。

    这些任务养着木叶那上万名忍者，但是在不富裕的小国，这些任务对于平民来说就是沉重的负担，有些国家比较温和，有些国家则是撕破了脸皮，比如，草之国。

    忍者，就是附在平民身上的吸血鬼.......大名都要比忍者仁慈。

    春野樱渐渐的呼吸急促起来，一直以来的理所当然竟然是对于平民残忍的慈悲，虽然在这里生活了十二年，但是小樱无法做到抹除前世的世界观。

    或许没有发生淳子这件事的情况下，春野樱即便是知道了，也是事不关己高高挂起的状态，但看着眼前痛哭流涕的淳子，春野樱心里很堵，这种事情或许还有很多，每天都在发生着，而这一切的根源就是忍者制度，春野樱不是冷漠无情的人，做不到明明是罪魁祸首，却还能心安理得的享受这一切。

    鸣人错了，他的和平是狭义，自私的，忍者是这世界的毒瘤，即便他能做到忍界的和平，但那也只是忍者的和平，不是所有人的和平，忍者是畸形的产物，忍者是趴在平民身上的吸血鬼.....这不是前世所看的主题是忍者的漫画.....这是一个对于春野樱来说真实无比的世界......

    看着声音已经嘶哑，肩膀一抖一抖的淳子，春野樱眼神有些痛苦“淳子！”

    “是”听到呼喊声，淳子抬起头看向春野樱。

    “我可以教你忍术。”

    淳子听到后眼睛里充满了惊喜，正准备开口，但春野樱摆摆制止了她，然后不带一丝感情的对她说道“但我也要告诉你，忍者随时会死，或许在你还未完成目标后可能就会死去。”

    “我无怨无悔！”淳子对少女俯首坚定的说道。

    叹了一口气，春野樱摇摇头，现实和理想还是差距太大了，原本刚来到这个世界本以为会很欢快，在春野樱的想象中，自己画风应该是一路欢快的陪着主角团打打BOSS，顺便体验下忍术的神奇，然后稀里糊涂的就世界和平了。

    而自己也从来没有想过鸣人的理念，鸣人的做法有什么不对，但经过刚才的思考，春野樱突然觉得鸣人想做的仅仅只是成为火影让大家都认同他，然后不让世界再有战争，可是纵然是忍者没有了战争，依然还是在吸着平民的血。

    即便忍者们都达成了共识，不在打仗，但那对于平民没有任何好处，忍者阶级会更加稳固，对于平民的剥削也更加残酷，而手上没有力量的平民阶级无法反抗忍者阶级的剥削，这种和平对大多数只是平民的人来说只是镜花水月罢了。

    这次意外让春野樱的心情变得沉重起来，不管在哪个世界，剥削阶级不会消失，自己很幸运的出生在木叶，一开始就处于剥削阶级。

    阶级对立自始至终都存在着。

    而淳子的悲剧让春野樱那渐渐被淡忘的仁慈之心再次复燃，或许是因为淳子救了自己吧。


------------

第二百一十三章 那随风而去的纯真

    木叶六十年十一月下旬草之国

    “先说好了，我虽然答应教你忍术，但是如果你没有学习忍术的天赋，我是不会继续在教导下去了，因为那样会害了你，明白么？”春野樱先对淳子打打预防针。

    木叶的能成为忍者的人都是经过忍者学校筛选出来的，那些不够资格成为忍者的都被送回家了，不能成为忍者的原因有很多，除了先天上的原因外还有性格上的缺陷，都是通过不了忍者学校的考察的。

    “我明白了，师父”淳子脸色淡漠的点点头说道。

    “别，你别喊我师父，就当我是你的...朋友吧，哈哈...”春野樱听到淳子的称呼赶紧制止道。

    这一声师父，春野樱可承受不起，自己都在纲手师父下学习，都还没出师，怎么可能做别人的师父。

    看到淳子脸上有些犹豫，春野摊摊手樱解释道“我是有师父的，现在我还没有资格收徒弟，况且即便我答应教你忍术，但你也看到了，我是木叶的忍者，所以这两天我先教你一些基本的东西，如果确定你有做忍者的天赋的话，我会想办法带你去木叶的。”

    “况且我已经答应里香奶奶照顾你了，不管你能不能成为忍者，我都会把你带回木叶的。”

    里香奶奶已经死了，即便小樱留给淳子一大笔钱，恐怕她一个小女孩也无法生存下去，毕竟这里的草隐村有着强制委托的规矩，把淳子带回去是最为省事的办法，她只是一个平民，又不是忍者，审查肯定也不会如香磷那般麻烦。

    “我知道了...樱前辈。”淳子没有在坚持下去，她虽然固执，但也不是不知道变通。

    “好了，抓紧时间吧，你帮我找个笔和纸来，我写点东西给你。”春野樱吩咐道。

    淳子则一声不吭的去给小樱拿纸和笔了，看了淳子那沉默的样子，春野樱又是叹了一口气，刚见面的时候，淳子很活泼开朗，对自己的一切充满了好奇，小樱永远无法忘记刚见到她时那活泼灵动的眼睛。

    而现在在淳子那漆黑的瞳孔中只有淡漠和仇恨，想了想，佐助在灭族之夜后也是这样的，对于这样的事情，春野樱也无能为力....仇恨啊......

    春野樱呈大字形，躺在了榻榻米上。

    -----------

    雄一带着他的三名部下已经在红叶村中接受了很多委托，每个雇佣他们的村民都是好酒好菜的接待他们，他们吃饱喝足后还能拿到一大笔佣金，除了第一天发生了一点意外，这里的村民态度好的不得了。

    这种D级委托，草隐村的高层每隔一个月或两个月就会派人前来，虽然佣金的百分之七十要上交给村子，但是作为队长的他可以从三个部下手里得到补偿。

    三天时间一眨眼就过去了，红叶村的每一户人家他们都没有放过，完成村子下达的指标后，四人踏上了回村的行程。

    “雄一老师，这次果然是大丰收啊，”宗太尽管心里恨不得杀掉这个截留自己佣金的大肥猪，但此刻还是得堆满笑脸“红叶村果然比咱们草之国其他村落要富裕多了。”

    “恩哼....这只是开始，以后这种机会还多着呢，你可要好好表现啊。”雄一眯着眼睛看着前方，意有所指的说道。

    “放心吧，雄一老师，我一定会好好表现的。”宗太立马拍着胸脯说道。

    音叶和刚志则比较沉默，他们的家境都是一般，不像宗太那样有钱，所以还有些舍不得把自己辛苦赚来的佣金用来讨好雄一。

    瞥了两人一眼，雄一暗道这两人太不上道了，不过倒也没有把他们两个逼得太紧，已经截下他们一部分佣金了，剩下的他们不愿意给就算了，反正也带他们不了多久了，忍术就在解散前交给他们吧。

    毕竟带下忍在草隐村也是一个油水颇多的差事，几个月换一轮，不会有带上几年的情况。

    突然，雄一那作为忍者的警觉性让他发现前方的树林中有人，苦无一下子就握在了手中，然后摆出防御姿势，看向前方的树林喊道“出来！我已经看到你了。”

    看到雄一突然做出防御的动作，三名下忍顿时都惊住了，手忙脚乱的拿出苦无，也做着防御的姿态，不过从三人那颤抖的双腿来看，恐怕真打死来也是逃跑的命。

    雄一的余光瞥了一眼三人，看到三人的表现，心里已经把他们都否定了，这样的人只能只为炮灰，虽然带下忍是为了捞钱，但是若是能为村子发现好苗子，村子也会有所奖励的，这三人的表现显然无法让雄一获得奖励。

    “嗖嗖嗖”几声，从树林里窜出几名忍者。

    “是雄一前辈啊。”其中一人说道，虽然嘴上喊着前辈，但是那态度却丝毫没有敬意。

    “哼，我当是谁呢，原来是新和祥”雄一收起苦无，鼻子里哼了一声又接着说道“我记得这个月不是该你们执勤了么，现在跑到这里干什么？”

    “自然是有事要办。”新说着拿出一张照片，递给雄一问道“见过这个少女么？”

    雄一接过照片瞄了一眼，看着照片上的少女感觉有些眼熟，仔细想了一下，也没想起来在哪见过，把照片归还给新，语气生硬的说道“没见过”随后想了想又问道“她是谁？”

    收好照片，新随口说道“木叶让我们协助寻找的忍者，听木叶的人说是在草之国失踪的。”说罢就要离开。

    雄一见新等人要离开，突然开口问道“是润一大人要的人么？”

    “恩？”新愣了一下问道“你见过？”

    “没见过。”雄一虽然长的丑陋又贪财，但不代表脑子笨。

    润一大人派这么多人协助木叶搜索，这本身就不正常，除非这件事能得到足够的好处，润一大人才会这么上心。

    “润一大人只是吩咐我们协同木叶找人，其他的就不知道了。”新也不知道润一大人为什么要把这少女掳回村子，而且还允许必要时候可以干掉木叶的人。

    不过这和他没什么关系，等完成任务后就会有一个A级忍术了。至于雄一的询问，新自然不会告诉他，若是被他恰好碰到了，功劳就不是他和祥的了。

    看着新和祥带着几名草忍匆匆离去，雄一嘴角一阵冷笑，现在心里已经能肯定是润一大人要的人了，就在刚才雄一灵光一闪，突然想起来在哪里见过那名少女了。

    他们到达红叶村后接受的第一家委托那里，原本以为是那个死老太婆的孙女，没想到居然是木叶的忍者，而且看样子还受了很重的伤。

    “你们先回村子吧。”雄一看着渐渐远去的新一行人，对着三个下忍说道。

    “哎？雄一老师不和我们一起走么？”音叶抬头问道，刚才被吓了个半死，虽然是虚惊一场，所以不愿意雄一离开。

    “我不想再说第二遍”雄一冷着连看着三人说道。

    三人被雄一那冰冷的目光吓的呆住了，等回过神后，雄一已经不见了。

    “我们怎么办.....”音叶颤声问道。

    “走吧，一起回村子。”刚志咬咬牙说道。

    ......

    雄一飞快的在草原上飞奔着，雄一现在想赶紧回去，把那个少女抓回来，然后送到润一大人那里，虽然不知道润一大人许诺了新和祥什么，但是从他们的队伍来看，这个少女润一大人很看重。

    哈哈哈.....新，祥，你们一定想不到吧，润一大人的许诺的东西是我的了。

    -----------

    “自来也大人，这些地方都已经搜索完毕了，没有春野樱的踪迹。”

    在一个山洞里，白云叶山指着摊在地上的地图上的几条路线说道。

    “从草隐村那边也没有传来任何消息...咳咳....”月光疾风还是那一幅病恹恹的样子。

    “这附近所有的山洞都已经找遍了，没有任何线索。”凯开口汇报道。

    “附近的村子和城镇也问遍了，没有人见过小樱。”卡卡西不紧不慢的说道“不过不好直接一家一家搜查，所以可能会有遗漏，但是我认为那种情况很小。”

    自来也盘腿坐在地上，闭着眼睛听着众人的汇报，若说收集情报，他是绝对的行家，因为城镇和村子不好搜查，所以除了卡卡西，自来也亲自去收集情报，只要小樱露过面，他就能找到她。

    可到现在已经第七天了，一点消息都没有，那么就只能说明，小樱不在草之国，可附近雨之国境内自来也也大概搜查了一遍，除了半藏到这里踪迹外，没有其他任何线索了。

    要继续深入雨之国么？那样很可能会和半藏对上，倒不是自来也打不过半藏，而是出于国际形势考虑，雨之国若是没有半藏，潜入也就潜入了，可若是这种行为迫使半藏倒向岩隐村那边，恐怕这已经有十几年的和平又要被打破了。

    而且从那名被俘虏的雨忍口中得知雨隐村似乎正在内乱，这个时候木叶的忍者潜入或许会变为岩隐村开战的理由，哎......

    “卡卡西”自来也缓缓睁开眼睛喊道。

    “是，自来也大人。”

    “向五代火影大人传讯，汇报这里的情况，同时让五代火影大人和雨隐村进行沟通。”自来也停顿了片刻说道“其他人在这里待命。”

    说罢，自来也站起身来，阿斯玛隐约想到了什么，忙问道“自来也大人，您这是要做什么？”

    “我继续深入雨之国，你们都留在这里吧，雨之国不宜太多人进入，况且他们现在正在内乱，如果木叶大批上忍贸然进入，很可能会引发战争，这不用我说，你们也应该知道吧。”自来也摆摆手留给众人一个背景。

    众人都沉默了，战争，一个沉重的字眼，他们都经历过战争，如果引发战争，他们都扛不起这个责任。

    --------------

    经过这几天的修养，春野樱的身体已经好了个七七八八了，恢复的程度比自己预想中的要快上很多，最让春野樱惊喜的是查克拉量的上限增多了，粗略感受了一下，如果在身体全部康复的情况下，查克拉量要比过去的多上两倍有余。

    这种情况春野樱已经早有预料，但没想到竟然会有如此大的涨幅，在和半藏的对决中，自己一直开着雷遁查克拉模式，和创造再生，之前就有过因为雷遁查克拉模式而增加了查克拉量。

    所以上涨是一定的，但上涨如此多就是春野樱没预料到的了，难道说这就是破而后立么。

    虽然被打了个半死，但得到的好处还是挺实在的，查克拉量一直是小樱头疼的问题，现在倒是解了燃眉之急。

    而淳子经过小樱这两天的测试，初步可以断定，她有成为忍者的潜力。查克拉的提取，小樱只教了一遍，淳子就成功了，然后基本的替身术，和三身术淳子经过两天练习，已经能释放出来了。

    其实淳子已经错过了学习忍术的最佳时期，淳子已经十一岁了，正常来说应该是六岁开始学习的，但这也只是时间上起跑线的高低，对于有天赋的人来说，任何时间学习都不晚。

    显然，淳子是有天赋的，不过春野樱却有些失望，她倒是想淳子没有这天赋，然后劝她放弃，忍者是个玩命的职业，淳子救了自己，自己却拉她走上了玩命的职业，这就是恩将仇报了。

    春野樱闭上眼睛默默地提取查克拉，然后再汇集到阴封印里，阴封印在战斗的时候已经耗尽查克拉了，急需要补充，以备不时之需，随着查克拉的补充，额头上那紫色的菱形印记又浮现了出来。

    缓缓张开双目，看着正在院子里练习爬树的淳子，春野樱喊道“淳子，先停下吧，我有个事要和你说。”

    院子里的淳子听到小樱的呼喊停了下来，擦了擦额头上的汗水，来到了屋内，跪坐在小樱面前，沉默不语。

    虽然淳子终于学到了梦寐以求的忍术，但是这代价让她宁可不要，可现在已经没办法改变了，现在淳子的内心被仇恨充斥着，里香奶奶的死和那四名草忍的羞辱，让淳子一夜之间就成熟了起来。

    看着坐在自己对面沉默的淳子，春野樱有些难过，她很想再次见到淳子刚见面时那天真无邪的样子，可这已经是奢望了。


------------

第二百一十四章 拦截

    木叶六十年十二月初草之国

    已经十二月份了，草之国的天气也越发的冷了起来，冷风吹过院子里的樱花树带走了树上的枯叶。

    “淳子，我已经恢复的差不多了，下午我们就出发吧，你看你需要带些什么东西就收拾下吧。”春野樱看着默默无语的淳子道。

    “是，樱前辈”淳子的回答很简洁，没有一句废话，随后就起身去收拾行李了。

    春野樱倒是没什么东西需要收拾的，原本穿的那套半袖长衫旗袍已经破的不能穿了，而贴身的锁子甲也在战斗中损坏了。现在身上穿的衣服则是淳子的。

    淳子需要带的东西倒也简单，把家里的钱装上，又带了几身衣物，就没有其他的东西了，春野樱指了指被放在餐桌上的花瓶，问道“这个花瓶你不带着么？它对你不是很重要么？”

    看着那个又被粘起来，浑身是裂痕的花瓶，淳子眼神黯然，摇了摇头“就放在这里吧，现在的我已经....无法拥有它...”

    春野樱恍然，这个是淳子父母希望她能像花瓶一样内心装满美好的象征，可现在淳子的内心已经被黑暗侵染，淳子觉得自己不配在拥有它了。

    走道餐桌前，春野樱拿起那个满是裂痕的花瓶，观摩了片刻，放到淳子的手里里说道“拿着吧，我也不希望你变成现在这样，以后或许回来的就很少了。”

    淳子手里捧着那个花瓶，眼神微微失神，随后还是解开了包袱，把花瓶放了进去。

    “那个....是你的父母么？”春野樱在淳子解开包袱的时候突然瞥见一个照片。

    “是，是我刚出生的时候拍的。”淳子放好花瓶，拿起那个照片，眼里一阵缅怀之色“那时候里香奶奶还在，爸爸妈妈也在，可我却只能在相片里看到他们。”

    这种失去亲人的悲痛春野樱从来没有经历过，不管在哪个世界，所以这种事不是发生在自己身上真的没办法完全理解那种心情，所以春野樱也会尽力不让这种事情发生。

    站在淳子身后，春野樱看着照片上的三个大人一个婴儿，里香奶奶那时候还不这么的老，淳子的爸爸，淳子的妈妈......咦......淳子的妈妈竟然是.......红头发！

    揉了揉眼睛，春野樱又仔细看了一下，淳子的妈妈确实是红头发，淳子的爸爸是黑头发，淳子也是黑头发。

    春野樱对于这个世界红头发的人异常的敏感，不为别的，只因为红头发能和漩涡一族扯上关系，虽然不是绝对的，但漩涡一族大部分族人的特征就是红头发。

    咽了口口水，春野樱有些不敢相信，不会这么巧吧，难道淳子体内有一半的漩涡血脉？虽然淳子只一遍就成功提取了查克拉，但漩涡一族也不是人人都是忍者，宇智波一族都还有平民呢。

    “淳子，你知道你母亲姓什么么？”春野樱决定问下淳子。

    淳子扭头看着小樱，表情有些疑惑为何会问自己这样的问题，不过还是说道“不知道，我只知道里香奶奶跟我说过，母亲他叫雪奈。”

    额，或许里香奶奶知道，但是已经晚了，不，也有可能里香奶奶也不知道，淳子的母亲若是漩涡一族的人，一定会隐去自己的姓氏。

    难道真是漩涡一族的人？春野樱看淳子收好了照片，来到淳子面前，捏着淳子的下巴，把她的头抬了起来，然后左看看右看看，那模样真像一个流氓在调戏良家少女。

    淳子被春野樱捏着下巴被迫抬起头，也不反抗，虽然不知道樱前辈在干什么，但淳子也不想反抗樱前辈，不过被小樱那好奇的目光看了一会，淳子脸上渐渐有些发烧。

    春野樱看了好一会也没看出个所以然，黑头发黑瞳孔，没有一点像漩涡一族的颜色，不过现在也无法确定她母亲就是漩涡一族的人。

    算了，反正现在也教她忍术了，如果有漩涡的血统，一定会有所表现的。

    .......

    “这个房子你准备怎么办？”春野樱带着淳子站在院子里的樱花树下开口问道。

    樱花树下埋葬的是里香奶奶。

    “就放在这里吧，在村子里没有什么朋友可以托付。”淳子对着里香奶奶的坟前拜了三拜。

    “总有一天会回来的。”春野樱叹了一口气。

    吃过午饭，两名少女来到了一处高地，往下看是红叶村的全貌。

    “走吧，淳子。”春野樱看着眺望这红叶村有些愣神的淳子说道。

    忍辱负重，背井离家的心情春野樱可以体会，淳子现在心里一定不好受，纵然这里千般不好，但是淳子的故乡。

    深深吸了一口气，淳子转过身，坚定了下眼神说道“走吧，樱前辈.....”

    就在淳子和春野樱正准备转身离去时，一股危机感顿时笼罩了小樱，只见从身后的树丛中窜出一个人影，就在小樱做好防御姿态准备应敌时。

    那黑影竟然不是向着自己而来的，而是冲着淳子过去了。

    春野樱心里暗叫不好，淳子也只是接受了三天的训练，这么突然的袭击，淳子一定是挡不下来。

    不待多想，春野樱瞬间解除了防御姿态，脚上覆满查克拉，顿时速度暴涨，后发先至挡在了淳子面前，随后抬起右臂握拳，微微向右侧了一下身子，以腰部的力量作为推动，一拳打了出去。

    “去死吧！”

    那人影似乎见到突然出现在淳子面前的春野樱，随后打出了雷霆之势的一拳，急忙刹住身影，向后暴退。

    看着本能必中的一拳被那人影闪过，春野樱的心沉了下来，这是一个上忍，有些麻烦了，如果单是自己的话打不过就跑。

    可是现在还有一个淳子，而且他的目标也好像不是自己，而是淳子，测过脸向身后瞥了一眼，淳子脸色有些发白，但却没有被吓到浑身发抖不能动弹，而是按照春野樱传授的只是摆出了防御的姿态。

    对于淳子的反应春野樱还是比较满意的，怎么说也应该是她第一次对敌，想想自己第一次对敌的时候，直接被吓哭了，虽然比现在的淳子年龄小，但实际上自己的心里年龄已经很大了。

    见淳子无事，春野樱把目光放在哪个停下来的人影上，待看清那人的面貌，春野樱的怒火瞬间燃起了。

    “原来是你！”不带一丝感情的声音从春野樱嘴里传出。

    “哼哼，不错嘛。”雄一捏着拳头噼啪响。

    而淳子看到那人的面容，那眼中的愤怒之色已经无法用言语形容了，牙齿被咬的咯咯响，握紧了双拳浑身颤抖的看着雄一。

    “不要冲动，淳子，他是上忍。”感受到淳子的异状，春野樱生怕她冲出去，连忙开口劝道。

    “我明白了，樱前辈。”淳子被春野樱的声音给点醒了，控制了下情绪，只是死死的盯着雄一。

    “你怎么会在这里。”春野樱虽然很想杀了他，但是现在身边还有淳子要照顾，没办法那么随心所欲，只得先盘问他的目的了。

    “哈哈，你别紧张，我不是来杀你，我是受木叶村委托，过来寻找你的，现在你让开，我杀了那个小鬼，跟我一起回草隐村吧。”雄一哈哈笑着说道。

    雄一不认为那个少女会是她的对手，如果她不愿意跟着自己回去，打晕了就是了，但是那个黑发少女必须死。

    如果淳子一直是个平民，雄一不介意留她一命，但是没想到淳子被这木叶小鬼引上了忍者之路，对于一切可能出现的威胁，雄一都会扼杀在摇篮中，也正是他这份谨慎，让他活到了现在。

    “木叶的人来找我？”春野樱相信木叶会派人来找自己的，但是雄一的话春野樱却不怎么相信“要想我跟你回去，也可以。”

    “哦？”雄一挑挑眉，嘴角轻蔑的说道“你是想和我谈条件？你有那个资格么...”

    “嘶嘶”

    就在这时，异变突起，从雄一的脚下窜出两条大蛇，直接封锁住了雄一的行动，雄一刚想挣脱，突然感到脖子被人拍了一巴掌，随后就感到体内查克拉无法聚集了，顿时雄一如落入冰窟，额头上冒着冷汗，一道声音从雄一耳边传来。

    “她确实有这个资格，但是我不认为你有资格和她谈条件。”

    一个人影从雄一身后走了出来。

    春野樱待看清那个人的面孔后，惊道“怎么会是你？”


------------

第二百一十五章 情报交换

    木叶六十年十二月初草之国

    “呵呵，我们又见面了”

    一脸和煦的笑容，让人丝毫产生不了恶感，虽然一脸人畜无害的样子，但春野樱的动作却比刚才还要戒备。

    “是啊，又见面了，兜！”一脸戒备的神态，把淳子护在身后，春野樱已经把查克拉充斥着全身，随时准备给予兜致命一击。

    兜的实力不弱，跟现在的卡卡西是一个阶级的，这点春野樱还是知道的，而且兜还是大蛇丸的人，现在出现在这里让春野樱摸不准他要干什么了，难道是为了报之前自己破坏大蛇丸计划的仇么？可是这不太像大蛇丸的作风。

    “不要这么紧张。”兜看着戒备的春野樱摊了摊双手，还是一脸笑容的样子说道“我是来帮助你的。”

    “你是来帮助我的？”春野樱听到兜这样说，手中的拳头握的更紧了“你以为我会信么！”

    “哎，看来你有所误会了。”推了推眼镜，还是那一脸和煦的笑容，兜解释道“为了让你消除误会，我还是透漏一点吧，我是木叶安插在大蛇丸身边的间谍，这次木叶一共出动六名上忍和暗部来草之国。”

    顿了顿说道“目的就是为了寻找你，但多天的寻找未果，所以就动用了我这枚暗子，大蛇丸在草之国有不少眼线，所以我轻而易举的就找到了你。”

    兜说完摊摊手最后说道“事情就是这样，至于我的事情还请你要保密，不然我就无法呆在大蛇丸身边了。”

    那镇定自若的样子，和一脸和煦的笑容，为兜的话增添了不少可信度，春野樱听着兜的话，心里有那么一瞬间竟然有点相信了他说的话。

    不过到底樱不是土著，也不是鸣人，听完兜的话，嘴角扯起一丝微笑“原来是这样，那我现在可以走了么。”

    “当然可以，不过这名草忍你打算怎么办？”兜笑着指了指雄一说道“我用查克拉手术刀切断了他的经脉，他现在一点反抗能力都不会有了。”

    雄一听到兜的话本来就惊恐的脸色，现在已经变得苍白，看着春野樱和淳子，雄一开口求饶“对....对不起.....放过我把，我给你们钱........很多很多钱......求求你们放过我吧.....我错了.....求求你们了...我的钱都可以给你们.....”

    兜抬起胳膊把手覆在雄一的脖子上，顿时雄一只见嘴巴一直在动，却发不出任何声音了。

    淳子虽然不知道现在是什么情况，但是仇人就在眼前，并且一副任人宰割的样子，拿着手中那两人唯一的手里剑就要上前。

    在和半藏打斗中春野樱的忍具已经全部用掉了，淳子手里的手里剑则是那晚上雄一射向她的那枚。

    淳子刚要迈开步伐，春野樱伸出手拦住淳子，扭头说道“抱歉，这事还是我来吧。”淳子愣了一下，刚想开口请求，突然看到小樱在那个兜看不见的角度给自己做了一个有危险的手势，暗号在练习查克拉的那两天也有过涉猎，这种简单的暗号还是看的懂的。

    看到小樱的手势，淳子有些不甘，但也没有任性，春野樱对淳子越来越满意了，能不被仇恨冲昏头脑，冷静的听从指挥，很有做忍者的天赋。但满意的同时也有些自责，如果淳子死了，自己在以后的日子恐怕不会心安的。

    慢慢的向着兜旁边的雄一走了过去，小樱右手蓄满了查克拉，这一拳打下去，钢板也要被打的粉碎，雄一看着越来越近的春野樱，瞳孔中只有那无限的恐惧，那黑猪一般的肤色竟然雪白如纸。

    雄一年轻的时候不是这样的，那时候的他对于死亡也不是现在这样恐惧，自从成为上忍后，日子过得越来越舒适，死亡离他越来越远，玩命的任务有炮灰在执行，他已经很久没有体验过死亡到来的感受了，现在看着死亡一步步逼近，雄一除了恐惧还是恐惧。

    春野樱终于走到了雄一眼前，兜则在一边微笑的看着眼前即将发生的事情，抬起右手，春野樱一拳打了出去。

    “轰！！！”

    雄一预想中死亡的疼痛没有出现，睁开那闭着的双眼，眼前没有那少女的身影。

    趴在兜的位置，春野樱略有些狼狈的站起身，拍了拍衣服上的尘土，看着已经在淳子身边的兜，刚才那一拳春野樱没料到在毫无准备的情况下，竟然能躲得开，用力过猛的结果就是自己不但摔了个狗啃屎，还打空了，一顿输出送给大地了。

    春野樱揉了揉手腕，死死的盯着兜“你是怎么发现的？”

    “这很简单。”即便被春野樱差点一拳打死，兜也丝毫不见生气的样子，推了推眼镜说道“这里已经被蛇包围了。”

    “原来是这样。”春野樱点点头，自己不是白眼玩家，也不是写轮眼用户，感知能力也有限，没有发现也正常。

    “我劝你最好不要动她，不然你今天别想活着离开这里。”春野樱看着被兜挟持在手上的淳子冷冷的说道。

    “哈哈哈.....”兜爽朗的笑了起来，即便是这笑声也不会让人产生反感，真不愧是天生间谍的人才“我没想把她怎么样，能把山椒鱼半藏击毙的你，我相信你也做得到。”

    “恩！”春野樱现在的感觉很不好，兜的话让自己感到一切都被他掌握在手里了“你知道我是怎么杀掉半藏的么？”

    兜摇摇头说道“不知道，但是我只用知道你和半藏的对决，只有你活了下来就够了。”

    看来兜当时不在现场，这让春野樱心里好受一点了，而旁边的雄一已经被吓傻了，身体渐渐颤抖起来，半藏....被她干掉的了...脑海里除了这句话在不断的回想，已经没有任何念头了，眼神中已经不抱有能活下来的希望了。

    “说吧，你的目的。”春野樱冷冷的看着兜说道“或许换成鸣人佐助会被你骗，但是我可不会被你骗到。”

    兜没有说话，挥手向淳子的脖子砍去，淳子眼睛一翻，晕了过去。

    “只是晕过去了，别担心，我不想我们之间的谈话被别人听到。”兜看着春野樱愤怒的看向自己，连忙举起手说道。

    春野樱不知道兜到底想谈什么，由于失算，淳子落到了他的手上，这让春野樱很自责，不过对于能干掉一个以后的幕后黑手来说，还是很有吸引力的，所以春野樱必须试一试，为了减少以后的麻烦。

    “你想谈什么？”春野樱咬牙切齿的问道。

    “首先我要确定一点，对于大蛇丸大人你似乎很熟悉。”兜问道。

    “没错，我确实很熟悉”春野樱开口说道。

    “哦？”兜有些意外的看着那少女，没想到她竟然这么快就承认了。

    “木叶的三忍之一嘛，因为用村子里的人做人体实验，被发现后叛逃了，木叶忍者知道的应该不在少数吧，难道你不知道？”少女脸上一脸惊奇的反问道。

    兜脸上依旧带着笑容，似乎涵养很好，开口说道“你知道我说的不是这个。”

    “可是我知道的就只有这么多。”春野樱摊摊手说道，这个问题显然不是兜想要问的。

    “好吧，那这样吧，我们做个交易如何，一个情报换一个情报，任何我所知道的情报都可以。”兜是个聪明人，以春野樱的实力不是那么好抓住的，就算抓住了，现在五代火影满世界在找她，兜没把握能不漏出一点马脚，况且自己的行动是...瞒着大蛇丸大人的...

    兜倒是想用淳子做威胁，但是这个筹码的价值或许不足以威胁到她，兜不想冒这个险。

    春野樱听到兜的提议有些不想答应他，因为大蛇丸和兜，春野樱对于这两人的大致走向是一清二楚的，对于不清楚的部分也不会影响到什么，这就让自己有些犹豫了，如果拒绝了，兜会不会认为自己了解大蛇丸，所以不需要这些情报。

    这大概是一个陷阱，拿自己的情报换一个已知的情报，在任何人看来都很亏......

    看着兜的神色，春野樱捏着下巴思考了一下，突然觉得自己或许有东西可以问他....

    “可以，那我先问吧。”春野樱紧紧盯着兜的表情问道“这次你的行动，大蛇丸不知道吧，是你私自的行为。”

    兜脸色一僵，但也爽快的说道“没错，大蛇丸大人不知道，那换我来问了，木叶崩溃计划你是否已经提前得知。”

    “没错，我是提前知道了。”春野樱也爽快的回答了，兜又没有问自己提前到什么时候知道的，也没什么不能承认的。

    兜的问题算是先试探一下春野樱，毕竟两人的问题都无关紧要。

    “我要阴愈伤灭的修炼方法。”春野樱记得这是兜在没有成为仙人时的招牌忍术，效果虽然没法比之创造再生，但也是能作为创造再生之下的一个补充忍术，且副作用也小很多。

    兜听到春野樱的话愣了一下，随后脸色有些古怪“这个术是我花费数年时间开发出来的，没想到你竟然会知道这个术，虽然不知道你是怎么知道的，但这个术我可以给你。”

    春野樱一阵愕然，自己本来以为这个术是大蛇丸收集的，然后被兜学会了，没想到竟然是兜开发出来的，在记忆中，兜似乎并没有开发过什么忍术，都是从大蛇丸那里得来的。

    “有纸和笔么？”兜问道。

    “淳子的背包里有，你自己拿吧。”春野樱指着倒在地上的淳子说道“不过我怎么知道你写的是正确的？”

    兜打开淳子的背包，翻找了一番，拿出纸和笔，盘腿坐在地上，开始写了起来“其实你不用这么警惕我，我没想和你为敌。”

    “但是你是大蛇丸的人！”春野樱冷冷的说道。

    “.......”兜沉默一下说道“这没错，但如果你的情报能让我感到满意，或许...我真的是个间谍...”

    信你就有鬼了，春野樱看着正在书写的兜，没有说话。

    过了片刻，兜把写好的纸张卷好，向着对面抛去，春野樱接过那张纸，打开看了一遍，收了起来，就算兜做手脚，在这里也没办法验证，需要回去后慢慢试验。

    “那么，现在该我来提问了。”兜站起来推了推眼镜说道“从你向我提出要这个术的那一刻，我已经可以确定，你确实知道很多东西，虽然不知道你的情报来源，但是我不在意这个。”

    “你想知道什么？”看来兜就要提出他今天来的目的了。

    “在中忍考试过后，我曾经引诱佐助去投靠大蛇丸大人，但是却没有成功”兜的眼神突然变得严肃起来“那个原因就是因为你，你的一番话让佐助那摇摆不定的态度坚定了起来，你知道我说的是什么了吧.....”

    春野樱还没有听兜说完，心里已经隐隐有些猜测了，当兜说完最后一个字，春野樱已经明白了，那天和佐助的谈话被跟踪佐助的兜听去了。

    春野樱说不上是什么心情，别说当时了，就算今天也没有发现兜的跟踪，但这些都是小问题，现在春野樱想知道兜的最终目的是什么。

    整个忍界只有大蛇丸和兜是信仰科学的，而且还是生物科学，科学是一把双刃剑，用的好可以成为助力，用不好就毁天灭地，轮回眼的情报绝对不能告诉兜，起码佐助和鸣人没有站在忍界顶点的时候，被这对科学狂人知道了，那将是灾难。

    “呵呵，原来就是这事啊。”春野樱故作轻松的说道，不过小樱在刚听到消息时，瞳孔微缩的神态被兜扑捉到了。

    兜说道“听你的口气，看来这种情报对你来说不算什么了。”

    “怎么会是不算什么，这种事在忍界很常见么？”春野樱反问道。

    “那你的答案是什么？”兜眼神中有些激动。

    “我可以告诉你。”春野樱顿了顿说道“但是一个阴愈伤灭不足以得到这个情报。”

    兜点点头认同的说道“我明白，那说出你的条件吧，如果是我能做到的话。”

    “这件事你是瞒着大蛇丸的？”春野樱突然问道。

    “是，大蛇丸大人并不知道，不过也可以请你放心，你告诉我的情报，我也不会让大蛇丸大人知道的。”兜推了推眼镜说道。

    看来兜这是所图不小，把大蛇丸当成信仰的他竟然会背叛他，越是这样，春野樱越是不能告诉他了，大蛇丸只是为了长生而已，而兜，春野樱摸不透。

    “我需要秽土转生以及...咒印的资料和样本。”


------------

第二百一十六章 气到炸毛

    木叶六十年十二月初草之国

    “秽土转生么...”兜双臂抱胸，右手轻抚着下巴，深思了片刻说道“你曾经说过秽土转生是条件之一，所以这个术我会想办法弄到的。”

    “也就是说你没有这个忍术的资料了。”

    “是的”兜点点头说道“暂时无法弄到，不过你放心，这个术无论如何我也要得到手。”

    “那咒印资料和样本呢？”春野樱又问道。

    “这个没问题，不过，你需要用咒印来提升实力么？”兜推推眼镜问道。

    “那就不是你操心的事了。”春野樱看着兜挥挥手说道“等你把东西给我，我在告诉你想知道的情报，就这样吧，你可以走了。”

    “呵呵，还真是无情。”兜转过身，背对着春野樱说道“我会再来找你的，最后送你一点情报吧，这次前来搜寻你的木叶忍者现在在烟罗桥，而自来也大人独自一人去了雨隐村。”

    “等等，半藏的尸体是你拿走的么...”春野樱听到烟罗桥，突然意识到，会不会是兜在自己失去意识的时候来过，并拿走了半藏的尸体。

    不过兜走的很快，春野樱的话还没有说完，兜的身影已经消失不见了，留在这里的只有困住雄一的两条大蛇。

    无奈春野樱走道淳子身边，淳子还在昏迷着，把淳子平放在地上，用治愈术覆在淳子的头上，不一会，淳子睁开了眼睛。

    “樱..前辈，这是哪里？”淳子睁开双眼，茫然的看了看四周。

    “还在原地”说罢，用下巴示意了一下还被困在那里的雄一说道“他就交给你了。”

    淳子坐起身，看着被两条巨蛇捆住面色苍白的雄一，淳子眼神逐渐从迷茫化为冰冷，站起身，慢慢的走向雄一。

    春野樱不是鸣人，仁慈之心可以有，但圣母之心不能有，不说淳子不会放过他，对于和兜的谈话都不能传出去，灭口是必然的。

    雄一看着渐渐逼近的淳子，终于意识到，这一次是真的要死了，不过这次心里却没有第一次那么恐惧了，当听到兜和那少女的谈话，雄一知道自己没有活路了，兜打晕那个女孩是给她活路，但是自己却不想听也要听。

    或许是想起了以前面对死亡的感觉，雄一虽然脸色依旧苍白，但还是死死的盯着淳子吼道“来啊...杀了我吧...这就是忍者的宿命...既然你踏上了这条路...早晚有一天你也逃不掉的...”

    看着状若疯癫的雄一，淳子眼神里没有任何波动，走道雄一身边，从他的身上把忍具包里的苦无和手里剑都拿了出来，然后离开雄一十米处。

    “噗嗤”

    一声刀入身体的声音响起，雄一的胳膊上被订上了发手里剑，随后苦无，手里剑，伴随着“噗嗤”“噗嗤”的声音，一发发的射在雄一身上。

    “哈哈哈....投掷手里剑可不是这么投掷的，你想用这个杀我做梦吧..哈哈...”雄一狂笑道。

    淳子没有理睬他，待手中的苦无手里剑投掷完毕后，又回到雄一身边，把钉在他身上的苦无手里剑一一拔了出来，然后又重复起来。

    开始雄一还很硬气的在嘲笑着淳子，可是一直重复了两遍后，雄一的声音已经变得沙哑，带着哭腔对淳子说道“求....求你...杀...杀了我把.....”

    淳子的神色看不出任何感情，没有愤怒，没有悲伤，只有冷漠，又一次来到雄一面前，重复着刚才的行动，那样子显然把雄一当成练习手里剑的木桩了。

    春野樱没有阻止淳子的行为，淳子手臂上的伤她已经知道是怎么来的了，淳子再用雄一对待她的方式报复着他，哎...仇恨让一个天真活泼的十一岁少女变成这样，春野樱心里很不是滋味。

    不知道过去多久了，雄一已经没有了声音，全身像是在血池里泡过一样，身体表面千疮百孔，肚子上被开了几个大口子，里面的肠子顺着这些口子吊在外面，那样子凄惨至极，只有那微微起伏的胸口证明他还没有死。

    “淳子，杀了他吧，一会我们去烟罗桥。”春野樱之所以任由淳子这样来，一是因为已经不急着赶路了，二来也是想让淳子发泄一下心里的怒火。

    兜告诉自己，木叶出动了六名上忍和暗部前来寻找自己，能有派得出这样阵势的只有纲手师父了，况且自来也大人还去了雨隐村，得尽快通知他自己没事才行。

    春野樱没想过兜会骗自己，那对他来说没有任何好处，并且雄一也说过木叶派了人过来，自己可以和木叶的人一起回去，整整六名上忍，还有暗部，想到这里春野樱心里充满了暖意。

    雄一看到那划过自己脖子的苦无，眼神里露出了一丝解脱，被折磨了这么久，雄一的内心早已经崩溃了，雄一不知道为什么淳子对自己如此仇恨，是因为那点钱么...但这不光自己在做.....不重要了，已经....要解脱了....

    在恶人心中，永远认识不到自己的行为会给别人带来多大的伤害，雄一到死都不知道，自己的那一巴掌把淳子心中唯一的依靠给剥夺了。

    雄一死后，那两条巨蛇也窜到了附近的丛林里消失了，如果雄一没有被春野樱杀死，兜也会杀死他的。

    沾染着雄一鲜血的淳子捡起最初的那个手里剑，走到小樱面前，虽然刚才淳子的表现很是淡定，但是这会淳子的身子不由自主的抖动起来。

    春野樱见状，上前抱住淳子安慰她“不要紧了，还有我在。”轻轻的拍着淳子的后背，像是在安抚一只小猫，淳子也终不是那么淡定，只是强烈的仇恨让她暂时淡忘了第一次杀人的紧张，过后才有了反应。

    安慰了一会，淳子的身体不再颤抖，春野樱说道“我们先去烟罗桥，那里有来找我的木叶忍者，我们跟着他们回去。”

    “嗯！”淳子乖巧的点了点头，嗯了一声。

    .........

    ........

    “她真的在这里么？新。”祥有些泄气的靠在烟罗桥的柱子上看着来来往往的平民问着在一边的新。

    “不知道，但木叶的那些忍者都在这里。”新也有些泄气。

    一共二十二人，比木叶的人手多上三倍，而且还占有主场优势，但过了这么久还是没有找到人，这让两人心中的火热下降了许多。

    “新，你有没有觉得当时雄一的表现有些奇怪？”祥现在和新是为了共同的利益，所以即便平时两人不对付，但还是要合作。

    “奇怪自然是奇怪。”新靠在护栏上眯着眼睛说道“可是他只有一个人，而且他也不知道润一大人下达的命令。”新指的是若是遇到木叶的人格杀勿论的命令，雄一只有一个人，一定没有胆子和木叶的人叫板。

    如果有任何动静，新和祥都可以领着人去截杀。

    祥也想到了这点，笑了笑也就不再在意了，两人并没有穿忍者制服，也没有带护额，一副平民的打扮，在烟罗桥闲逛着，而他们带的暗部一部分去附近村子搜索，一部分埋伏在附近。

    傍晚，夕阳西下，烟罗桥上的人渐渐少了起来，新和祥也准离开，他们准备找个地方休息一下，这里有暗部的人盯着就可以了。

    就在这时，从远处一前一后过来两个小女孩，看体型大概也就十一二岁那样，新和祥对视了一眼没有说道，而是装着平民的样子从桥上下来，慢慢靠近她们，想看清楚她们的样貌。

    春野樱带着淳子又返回了她的家里，淳子洗了个澡，换了身衣服后，时间已经傍晚了，随后祭拜了一下里香奶奶，在她的碑前告诉她已经杀了一名雨忍，然后两人就来到了烟罗桥。

    桥上的人不多了，看着那两名平民慢慢的和自己越来越近，形成了一个围攻之势，春野樱突然觉得一丝不对，这两个人是忍者，那走路的气势和普通平民差太多，倒是有点忍者的感觉。

    春野樱先是想到了这会不会是木叶派来的，但当看到他们看到自己时那惊喜的表情，却没有出声叫住自己，春野樱就已经知道这俩一定和雄一一样的目的。

    虽然不知道草隐村为什么想把自己掳去，但此时一定不能落入他们手中，说来这草隐村真是找死，等着吧，等老娘回到木叶慢慢玩死你们。

    说时迟，那时快，春野樱猛的一转身，反手抱住淳子，然后身影迅速向烟罗桥上窜去，烟罗桥上有前来接应自己的上忍，虽然不知道他们在哪，但他们一定会盯着这里的。

    况且根据兜的情报，他们在草之国搜寻了七天没有找到自己，自来也大人又独自去了雨隐村，而其他上忍留在了烟罗桥，小樱也能猜出来是为什么，雨隐村不易大批上忍进入，所以他们留在这里一是为了方便接应自来也大人，二是继续留在这两国的交界处打探自己的信息。

    看着那斜坡上近在咫尺的烟罗桥，马上就能过去了，突然“唰唰唰”几道黑影包围了春野樱。

    看着带着动物面具的忍者，春野樱暗骂一句该死，自己有什么可吸引草隐村的，竟然动用了这么多暗部，放下淳子，春野樱转过身看着走来的那两个平民。

    “呵呵，自我介绍一下，我叫新，他是我的搭档，祥”新心情大好的看着那个咬牙切齿的粉色长发的少女。

    “你们草隐村到底想做什么！难道你们想挑起战争么！！”春野樱真是被气到炸毛，先是雄一，再是这俩货，MGJ的草隐村，你们完了。


------------

第二百一十七章 回村和违规

    木叶六十年十二月初烟罗桥

    新笑了起来，可能是觉得胜利在望了，语气略带调侃的说道“我们只是在帮助你们木叶完成委托而已。”

    “让开...”春野樱冷冷盯着他“如果你们不想死的话就让开...”

    “哈哈哈哈.....”新和祥两人放肆的笑了起来。

    “乖乖和我们走一趟吧，不然我们不介意把你打晕了带走”祥发出最后的警告。

    “哼！”春野樱受够了，双手瞬间结出丑，卯，申，随后两只手上浮现出道道雷光，伴随着尖锐的鸣叫声，正是卡卡西那成名之术，千鸟！！

    新和祥看到那具现出来的雷电包裹着少女的双手，眼睛都直了，那是极致的性质变化和形态变化才能做得到的，也就这时，两人似乎有些明白为何首领大人要把这少女抢回去了。

    春野樱使用千鸟自然不是用来战斗的，使用千鸟的原因是因为这个忍术的声音够大，又是卡卡西老师的招牌忍术，春野樱相信千鸟的声音可以吸引到木叶忍者的注意。

    千鸟不适合春野樱，也不属于她的战斗体系，而且为了维持住千鸟，春野樱的查克拉在快速流失着，看着包围住自己的忍者没有攻击，春野樱也不主动攻击。

    新看着没有主动进攻的少女，突然明白了她想做什么了，手一挥说道“上”随着命令的传达，那些草隐村暗部也发起来进攻。

    由于要抓活的，他们没有直接投掷手里剑，而是直接上前肉搏，虽然被围攻了，但正面对抗的话最多只有四人，两只手挥舞着千鸟，一次次逼退了进攻的草忍。

    春野樱之所以打的这么憋屈还是因为淳子，如果没有淳子在，这些人怎么可能围困住自己，虽然不能全部干掉，但他们也困不住自己。

    如果就是如果，现场还有淳子要保护，不求伤敌，周旋一段时间就好。

    淳子看着在与敌人周旋的樱，脸上神色颇为不甘，就算她还没有正式成为忍者，她也看出来了樱姐姐是为了保护自己而受制，咬着下嘴唇，淳子握紧拳头，心里对于力量更加的渴望了。

    新也看出了问题在哪，对着那群忍者喊道“抓住那个黑发女孩。”

    敌人在得到命令后，纷纷对着淳子出手，这让春野樱的压力陡然间猛增，手上的千鸟已经弱了很多，索性小樱就把千鸟散去了，那么久了，应该能把信息传出去了。

    新和祥看到少女手上的雷电散去，眼睛一亮，这说明她的查克拉所剩不多了，于是两人悄悄的进入了战圈，看着少女疲于应对的样子，两人迅速加快速度，在少女背后一齐出手拍向少女的后背。

    看着近在眼前的胜利，两人的脸上露出了狂喜的神色，随后眼前一黑，胸口一阵疼痛，双双倒飞出去。

    “嗯哼...木叶高傲的苍蓝猛兽…疯狂阿凯！登场！！！”

    随着新和祥倒飞出去，场中的忍者也都停手了，看着场中突然出现的西瓜头，警惕的围了起来。

    “小樱，干的不错！”凯扭过头对着春野樱比了一个大拇指，露出那雪白的牙齿。

    看着那熟悉的面孔，那西瓜头，那绿色的紧身衣，那闪闪发亮的大白牙，那粗眉毛，倒睫毛，春野樱突然有种错觉，这面孔是世界上最帅的面孔。

    “呦，小樱，好久不见啊~”身后传来一道有气无力的声音，小樱转头向后看去，夕阳的余晖撒在那个人身上，把他的倒影拉的很长，那一头的白发，那永远没有干劲的眼神，是那么亲切。

    “卡卡西老师！！”相比起迈特凯，春野樱觉得还是卡卡西老师比较帅，自己的审美果然没有出问题。

    “挺能干的嘛，小樱。”随后一个大叔的声音接着传来，然后从卡卡西身后走出一名叼着香烟的忍者，是阿斯玛。

    随后又出现两个人，一个是月光疾风，另一个小樱就不认识了，嘴角有着一道伤疤的忍者，不过应该也是上忍。

    卡卡西上前走到春野樱身边，看着倒在地上的新和祥缓缓说道“我记得是有拜托你们草隐村找人，现在你们不应该给我们一个交代么？”

    新揉了揉胸口，站起来面孔扭曲的喊道“交代！！今天你们都要死在这里！！”

    眼看近在眼前的胜利被破坏了，心中的愤怒可想而知，虽然首领说可以截杀木叶忍者，但是能不对上那是最好的。

    卡卡西等人看到草隐村竟然还不收手，自然不客气了，除了月光疾风，其余四名都是上忍中的佼佼者，对于草隐村的挑衅，上忍们自然不会留手。

    春野樱保护着淳子慢慢的从战斗中退了出来，接下来的战斗已经不需要关注了，对方只有十一人，如果人数在多上一倍，兴许会造成一些麻烦。

    新看着不断被斩杀的暗部，后悔到极点了，新只在烟罗桥留下了九名暗部，其余的都被派出去在次寻找了，现在如果不动手的话，他们一走根本追不上了，可动手这点人却拦不住。

    情况进退两难了，可新不想放弃，总要试一试，但现在看着不断被斩杀的暗部，如果人都死在这里，任务也没有完成，首领一定不会放过自己，新思前想后，咬咬牙挥手喊道“撤”

    得到命令的草忍纷纷撤出战圈，留下了五具尸体后，消失的无影无踪，上忍们也没有去追击他们，他们的任务已经完成了。

    战斗结束后，卡卡西来到小樱旁边，指着淳子问道“她是谁？”

    淳子被刚结束战斗的卡卡西吓得身体有些发抖，那还未退去的杀气让淳子心惊胆战，本能的缩了缩身体。

    “她是附近村子的平民，是她救了我”春野樱顿了顿接着说道“她的家人被草忍杀了，只剩她一个人了，我想把他带到木叶照顾。”

    “孤儿么？”卡卡西看着淳子有些同情。

    “不行”开口说话的是白云叶山“她的身份不能确定，有可能是有目的的接近你，你不要忘了你的身份。”

    “你是？”春野樱看着开口说话的那个忍者问道，在场的人中只有他是小樱不认识的。

    “白云叶山，木叶上忍。”白云叶山开口自我介绍道。

    “不用怀疑她，我自从醒来一直跟她在一起的。”春野樱解释道，毕竟怎么说人家也是为了木叶的安全着想。

    “春野樱中忍，你不要忘了你的身份。”白云叶山再次提醒道“如果是敌人的话什么样的事情都可能做得出来。”

    我是什么身份，春野樱一直以来没有觉得自己和以前有什么不一样，但是在外人看来却不是这样的，春野樱是五代火影的弟子，为了寻找她，五代火影出动了足可以打一场战役的上忍。

    可见五代火影对其的重视程度，而白云叶山倒不是真的在意春野樱的身份，而是在意五代火影，在意村子的安危，敌人很可能会利用小樱，来盗取村子的机密。

    “....我们还是先回去吧。”卡卡西见气氛有些僵，开开口劝道“小樱中间发生了什么事我们不清楚，这件事还是交给五代火影大人来判断吧。”

    看到卡卡西开口，白云叶山叹了口气，知道现在不能再这里浪费时间了“我去雨隐村联系自来也大人，你们护送春野樱回村吧。”

    “那就拜托你了，叶山。”卡卡西转头对着众人说道“准备出发吧。”

    就这样春野樱一行人踏上了回村的行程，淳子刚学会提炼查克拉不久，还无法像忍者那样赶路，春野樱就当仁不让的背着淳子赶路了。

    经过不停歇的赶路，终于在天微微亮的时候，几人终于看到了木叶村的大门。

    “走吧，小樱，先去见见五代火影大人吧，然后顺便处理下淳子的问题。”路上的时候卡卡西已经从小樱那里了解到淳子的情况了，虽然赶了一夜的路，但任务还是要先找火影汇报。

    听到要去见火影，淳子有些紧张，虽然性格变了很多，但也不是说没消除了任何情绪，感觉到淳子的紧张后，春野樱笑着安慰道“放心好了，淳子，五代火影大人就是我的师父，她不会把你怎么样的。”

    听到这话，淳子才有些安心，还有些惊讶，没想到樱前辈竟然是火影的弟子。

    卡卡西用那死鱼眼瞄了少女一眼，开口说道“小樱，这次你严重违反了任务规则，五代火影大人可是很生气的。”

    “额.....”春野樱瞬间卡壳了，还没有回来之前没有想那么多，经过卡卡西的提醒，她一下子就想到了这次任务实际上自己多次违反规则，而且还不是因为什么重要原因。

    只是为了那半瓶子英雄之水，可是到最后也没有拿到那英雄之水，大概是被带走半藏尸体的人拿走了吧，不过好在从兜那里获得了一份A级忍术阴愈伤灭。

    希望这个A级忍术交给纲手师父后让她不要那么生气吧。


------------

第二百一十八章 汇报

    木叶六十年十二月初木叶隐村

    已经过去七天了，纲手还是没有得到任何关于小樱的消息，唯一的消息就是自来也传来的要潜入雨隐村，而要自己和雨隐村交涉。

    从前方带来的情报中不止自来也要潜入雨隐村，还有半藏很可能与小樱交过手，所以对于和半藏交涉的书信，纲手是改了又改。

    没办法，人可能在半藏手里，所以不能惹毛了他，但是万一人不在半藏手里，交涉信上又在怀疑他，同样惹毛了他不给配合又是麻烦，国家间的交涉就是麻烦，弄不好就是战争，若自己不是火影早就打过去了。

    一大清早的纲手背这交涉信搞得哈欠聊天，就在这时，办公室门口响起了敲门声。

    “请进。”纲手坐正后开口道。

    “咔嚓”

    门被打开了，推开门进来的有三个人，看着那三个人纲手眼神变得严肃起来起来，麻烦来了。

    “几位一大早过来有什么事么？”看着进来的三人，纲手沉声问道。

    来人正是两位顾问和团藏，两位顾问的脸色都很不好，团藏则没有什么表情。

    “立即召回上忍们！”转寝小春也不废话，直接开门见山。

    “你知道你在干什么么！纲手！”水户门炎沉着脸看着纲手“六名上忍和暗部你知道意味着什么么！你是想引起战争么？”

    “作为木叶的顾问，我们有责任监督你更好的行使火影的指责”转寝小春上前一步说道“擅自出动这么多上忍只是为了寻找一名中忍，如果被敌国利用这个信息，战争就会重新开始，作为顾问我们不能看着你损害木叶的利益。”

    纲手听着两人你一句我一句的不带停歇，额头上的血管暴起，显然是已经到了忍耐的极限。

    “嘭”纲手突然站起来拍着桌子，一字一顿的看着两人说道“不用你们来指手画脚！我明白该怎么做！”

    两人愣了愣，不过却没有被吓到，水户门炎盯着纲手毫不退让“立刻召回上忍，你这是想引发战争。”

    纲手也毫不退让的对视着两人，丝毫不做让步。

    “作为忍者执行任务，春野樱违反规矩，擅自插手泷隐村内政，完成任务不归是为叛村，即便突然意外，木叶有救援的责任，但出动多名上忍也是不合适的。”在一旁没有说话的团藏突然开口了。

    团藏的话也打断了两人的对峙，纲手目光凌冽的看着团藏，这个人派人刺杀自己还没找他算账，他竟然还出来给自己使绊子。

    团藏像是没有看到纲手的目光，接着自顾自的说道“火影做事前要为大局考虑，即便是你的弟子....”团藏那闭着的眼睛微微睁开一条缝，看着纲手吐出让人火冒三丈的话“该放弃的时候也要放弃！”

    “嘭”纲手已经不是又砸一下桌子这么简单了，越过桌子快步走道团藏面前揪着他的领子，满脸怒容的一字一顿的说道“你-给-我-在-说-一-遍！！！”

    “纲手！！”转寝小春和水户门炎一同呵斥道。

    团藏看着愤怒的纲手，没有生气，轻轻地拨开纲手的手走到一边“不要把私人感情放在第一位，你是火影，你要考虑的是村子的利益。”

    纵然纲手如何愤怒，但是他们没有说错，可是纲手不想就此让步，就在气氛越来越凝重的时候，办公室的大门又传来了敲门的声音。

    转身回到办公桌后，深呼一口气，平定了情绪，纲手开口道“进来！”

    火影办公室的门打开了，陆陆续续走进来六个个，看到六人中那名粉发少女，纲手眼睛一亮，随后脸色阴沉了下去。

    “五代火影大人，任务完成，因为没有事先通报，所以就直接来这里了。”卡卡西看到屋内的顾问后有些诧异。

    “无妨，卡卡西，小樱留下，其余人先回去吧。”纲手阴沉着脸，看着正准备开口汇报的其余上忍，直接让他们走人。

    本来看到小樱回来纲手还挺开心的，可是不巧大早上被顾问团找了一肚子火，现在看到小樱也没有什么心情了。

    看到纲手师父阴沉着脸，春野樱心里暗叫不好，在看到那些顾问也在这里，春野樱大概明白是纲手师父被找了麻烦。

    “她是谁？”纲手看到还有一个黑发少女问道。

    “她叫淳子，和我....恩...是她救了我，她现在没有家人了，恩，所以我想把她带到木叶。”春野樱小心翼翼的回答道。

    团藏听到春野樱的话目光在上下打量着淳子，虽然政见理念不合，但是对于木叶村的安危是站在同一头条阵线上的。

    淳子面无表情的站在春野樱旁边，被那个缠着绷带的人打量的有些不舒服，不过也没有露出害怕的神色。

    “卡卡西，汇报这次任务吧！”纲手双手交叉托着下巴声音略带严肃的说道。

    “是”卡卡西随后就把这次搜寻任务详细的汇报了一遍，对于草隐村的截杀也都交代清楚了，最后说道“白云叶山去通知自来也大人了，或许不久他们就会回来了。”

    听到卡卡西的汇报，纲手松了一口，总算是没有出现什么大的差错，草隐村的事自然会让他们付出代价，不过现在是想听听小樱的情报。

    随后目光转向小樱，沉声说道“说说你的情况。”

    “呼~~~”深吸一口气，终于来了，路上卡卡西虽然问了自己，但是因为事情太大，所以没有说，看着四周的人说道“我只对五代火影大人汇报这件事。”

    “中忍春野樱！！！擅自行动，完成任务不归，已经可是视为叛忍，如果你不给个满意的答复，你以为纲手可以一直保护你么？”转寝小春严厉的对春野樱呵斥道。

    随后又转向纲手说道“作为木叶顾问，我认为春野樱不具备一名中忍该有素质，还请五代火影撤销春野樱中忍的资格。”

    听着转寝小春的话，春野樱恨的牙痒痒的，不过这事说起来自己还真是有些理亏，自己也清楚这次处处违规，不过因为想着只是两名雨忍，干掉再回程也不会出现什么意外。

    可是却因为自己心性好奇，陷入了这么大一个坑里。

    况且自家事自己清楚，自己不是什么天才，只是因为年纪小，自己的起点才相对高一点，让别人认为是天才，可渐渐的长大后，这种差距会越来越小，甚至被反超，这次的事也是给小樱提了个醒，自己不是天才，只是起点高而已。

    “我同意，春野樱已经不具备中忍的素质，我认为她还应该在下忍磨炼一段时间”水户门炎开口支持转寝小春“如果让她带队，这不但任务无法完成，还会白白损失人手。”

    春野樱看着那个表示赞同的水户门炎，心里狠狠地骂着，这俩人和团藏不一样，要是团藏开口，春野樱早干起来了，况且他俩也没说错，忍了。

    不过回头仔细想想，如果就此降职似乎也不错啊，正好可以腾出来时间研究阴愈伤灭了，下忍可比中忍轻松多了，不用操心这个那个，没有那么多任务。

    不知不觉，少女竟然有些迫切想降职了。

    “这事等等再说，小樱，这几位都是木叶顾问，你说吧。”纲手的话打断了正在神游天外的春野樱。

    纲手倒是想春野樱单独给自己汇报，可是明显不给个满意的答复顾问是不会放手的。

    “好”既然让我说，那我就说了，春野樱倒不是在顾虑什么，只是觉得应该先和师父讨论一下而已。

    “我在追踪两名雨忍后遇到了山椒鱼半藏。”春野故意停顿了一下。

    “然后呢？”纲手听到这，根据之前传回来的情报，也有所推测了，没有意外。

    “然后半藏和我打了一架，我把他干掉了。”春野樱神色轻描淡写的说道。

    没错，春野樱就是在装X，而且效果格外的好。

    办公室里一片寂静，掉落一根针的声音都能听见，就连一直打量着淳子的团藏听到春野樱的话后，猛然张开那一只独眼，看着那个柔弱的少女。

    除了淳子不太理解半藏代表着什么在，屋里的人无一例外把目光投向了春野樱。

    水户门炎和转寝小春听到这个消息后，神色一僵，张了张嘴却没说出一个字。

    过了一会，终于有人反应过来，水户门炎最先开口质问道“你有什么证据证明你说的是真的！”

    “确实，我没有证据证明，因为最后我把他杀死后，我也失去了意识，后面的事情我就不知道了，在清醒过来的时候我已经在淳子家里了。”指了指身边的黑发少女，春野樱说道。

    “她说的是真的么？卡卡西？”转寝小春问道。

    “应该是真的”从震惊中恢复过来的卡卡西说道“当时在雨之国和草之国的交界处确实有大片枯萎的植物，自来也大人已经推断那是半藏和人战斗过的痕迹了。”

    “你是怎么杀掉半藏的？就凭你这区区中忍！！！”团藏眯着眼问道。

    “全盛的半藏我自然打不过，可是当时半藏已经有抢在身，我也是一命换一命的方法才干掉他。”春野樱如此回答道。

    虽然不喜欢团藏，但团藏似乎也对自己没兴趣，回答也就回答了，自己又不是能横着在木叶走，没必要不喜欢谁就摔个脸子。

    “小樱，把具体情况一五一十的汇报给我。”纲手意识到这事不小，放出去恐怕会引起局势动荡，没了半藏在那把守着，恐怕岩隐村又会不安分了。

    “是，师父”随后春野樱把从泷隐村追击开始，一直讲到和卡卡西老师碰面，这一通讲述下来，时间已经过了一刻钟了。

    众人听完后都是眉头紧皱，一副在思考的模样，春野樱也能隐约感觉到半藏的死可能会带来一些不好的影响，但是具体能影响到哪种程度，小樱就摸不准了。

    “啊，对了，五代火影大人”卡卡西突然想到了什么开口道“阿斯玛曾抓住了那个小樱追击的雨忍。”

    “是冰雨么？”春野樱一下子就想起来了那个被自己治疗后扔在山洞的女雨忍。

    “她似乎是叫这个名字。”卡卡西点点头。

    “她人呢？”纲手问道。

    “审问完以后被解决了。”卡卡西毫不在意的说道。

    被解决了！春野樱心情有些复杂，想到了那个在山洞里骂自己为恶魔的美艳女忍，当时被他们之间的羁绊所感动，好心给她治疗了伤势，没想到...还是难逃一劫。

    “根据她的审问，雨隐村正在经历内乱，她最后得到的消息就是半藏正在和那些叛乱者打的很激烈。”卡卡西道。

    “看来半藏失败了。”纲手捂着额头拿出之前自来也传递的情报“然后半藏就逃亡草之国，却被小樱碰上了，会是谁，竟然可以把半藏逼的不得不逃走。”

    “不管是谁，我们可以和雨隐村新的首领建立同盟关系，这样才能取得优势。”水户门炎开口道。

    “没错，如果让岩隐村首先取得联系，我们就会处于劣势。”转寝小春又说到“自来也现在不是正在雨隐村么？可以让他先不用回来，打探一下雨隐村的局势，尽快赶到岩隐村之前和他们结盟。”

    “结盟这件事先不要着急。”团藏居然提出了相反的意见。

    两位顾问都一齐看向他。

    “雨隐村内乱的事情很突然，看来并没有持续多久，半藏在雨隐村处于绝对掌控，但却在短时间内被追杀逃匿，局势没有清晰之前暂时按兵不动。”团藏解释道。

    两个顾问有些诧异，团藏应该是很激进的做派，为何这次这么保守了。

    “关于这件事等会再说。”纲手发话道“卡卡西，春野樱，你们先回去吧。”

    “是”春野樱知道，他们这是要商讨雨隐村的事情了，这会不走更待何时。

    “等等”纲手看就要出门的淳子忙叫住小樱。

    “还有什么事么？五代火影大人”春野樱小心翼翼的问道。

    “你打算怎么处理她”纲手指着淳子说道。

    “额，能给她弄个木叶身份么？师父？”春野樱小心翼翼的问道。

    看着小樱那一副我很乖巧的模样，纲手头疼的挥挥手说道“带她去找山中亥一，没有问题了就如户籍室给她办理吧。”

    说着从抽屉里掏出一个卷轴“这是火影手令。”

    团藏和顾问倒也没有为难春野樱了，因为现在有个更大的问题需要讨论，至于春野樱的这点事已经不重要了。


------------

第二百一十九章 不合格的女儿

    木叶六十年十二月初木叶村

    带着淳子从火影大楼出来，走在木叶的街道上，春野樱没有先回家，得先把淳子的问题解决了，至于要让淳子成为忍者也得身份确定没有问题后在说了。

    由于是早上到达木叶的，现在也没有人知道自己回来了，牵着淳子的手经过忍者学校，淳子好奇的往里面看了看。

    “这是哪里？”淳子看着那些和她一般大的孩子在学校里晨跑，眼神里充满了羡慕的神色。

    “忍者学校，木叶的忍者都是从这里毕业的。”春野樱侧颜看了那神色有些向往的淳子，笑了笑说道“如果你想到这里学习，我会对火影大人申请的。”

    淳子听到春野樱的话，眼神有些意动，不过像是想起了什么，神色突然暗淡下去，摇摇头有些落寂的说道“不用了，我只想跟在你身边。”

    春野樱有些失望，如果淳子愿意到忍者学校学习，经过忍者学校的氛围感染，说不定淳子又会变为那活泼开朗的小女孩，不过淳子似乎意志很坚定，不愿意就此放弃复仇的道路，让自己沉浸在这氛围中。

    从忍者学校经过，春野樱带着淳子一路来到了情报部，随后直接找到了在办公室的山中亥一，而刚刚上班的亥一看到春野樱后有些诧异。

    “哎？春野樱，你什么时候回来的？火影大人以为你出事了，派了不少上忍前去搜寻你。”亥一对于这件事也略有耳闻，当时纲手大人找自己要了不少草之国的情报。

    “咳咳，今天早上刚到的木叶，和卡卡西老师一起回来的，已经去见过火影大人了。”春野樱有些不好意思的咳了咳，这事害的师父这么紧张，真有点不好意思。

    “那你找我来有什么事？”亥一闲聊过后问起了正事。

    春野樱把火影手令拿给亥一后指着淳子说道“她是草之国的孤儿，恩，因为救了我，所以...恩...火影大人说要我来找你，证明她没有问题就可以了。”

    “为什么不去找伊比喜。”亥一皱着眉头问道。

    这种事一直都是伊比喜负责的，亥一只是搞情报收集工作。

    “她不是忍者。”春野樱回答道。

    “这样啊，那跟我来吧。”亥一没有在说什么了，不过心里却有些低估，真是小题大作，如果是平民的话根本不需要到这里来，不过既然是火影的指令，那就只能照做了。

    “跟他去吧，淳子，这也是必不可少的环节，我在这里等你。”春野樱对着淳子说道。

    淳子点点头，跟在了亥一身后，不过春野樱却察觉到淳子身体紧绷着，虽然淳子想表现的很正常，不过显然对于新的环境，淳子时刻保持着警惕。

    亥一的办公室有着一个大大的沙发，经过一夜奔跑，直到现在都没有休息，看到那个沙发，春野樱打着哈欠一头倒在了沙发上。

    ......

    不知道过去了多久，春野樱感到有人在推自己，迷迷糊糊的坐了起来，睁开眼睛，发现是淳子，打了个哈欠环视一圈没有看到亥一“亥一前辈呢？”

    “亥一前辈让我把这个给你，他去工作了。”淳子递给春野樱一张纸。

    接过那张纸，上面是关于淳子的各种评估测试，最后上面盖了一个情报部的章。

    “行了，基本上搞定了，现在带你去户籍部。”春野樱起身带着淳子直奔户籍部。

    ......

    “什么？还要填住处？”春野樱重复的一遍。

    “这是规定，请你理解。”工作人员又说道“不过以后是可以改的。”

    “额，好吧，住处是XXXX”春野樱把自己家的位置报了过去，春野樱也是第一次办理这玩意，还没有给淳子找地方住，但是这里又必须填写，没办法只好把自己家地址报了上去。

    从户籍部出来，春野樱想想该给淳子找个地方住了，不过还是先征求一下她的意见“淳子，你想住在哪里？”

    “住在哪里？我不知道。”淳子一脸迷茫的样子“我可以和你住一起么？”

    住一起么，春野樱有些头大，家里已经住了一个香磷了，而且也没有房间了，本来按春野樱的想法，先给她租一间房子住，可是看到淳子那迷茫的样子，春野樱觉得还是不要让她自己住了，或许，可以等香磷的房子分配下来后和她住在一起。

    “那好吧，你就先和我住在一起吧，等会给你介绍一个新朋友认识一下。”春野樱想到了香磷，这么久没见她还真有些想了。

    春野樱带着淳子回到了自己家，敲了敲门，没有人开门，呃...香磷这个点应该去上课了，父亲大概出门工作了，然后母亲...应该出门买菜去了。

    尴尬了，进不去门了，家里的钥匙早弄丢了，身上的衣服都是淳子的。

    “哈哈...等下我们在来吧，现在家里没人，钥匙被我弄丢了。”春野樱有些尴尬的笑了笑。

    淳子倒没有什么表情，只是点点头。

    “那就先去看看床吧。”春野樱打算买一张高低床，自己房间的那个小床不足以睡上三个人，还是在买一张床吧。

    又带着淳子返回了大街上，此时街上的人口倒是多了起来，木叶村经过几十年的发展已经很大了，起码走在路上不会随便的碰到熟人。

    不过小樱还是碰见了熟悉的人，是宁次，对宁次春野樱也没怎么接触过几次，而且在中忍考试上对雏田下狠手让自己有些生气，不过怎么也算是同伴，还是打个招呼吧。

    “嗨，宁次。”春野樱看着迎面走来的宁次微笑道。

    不过宁次的反应倒是让春野樱有些没想到，宁次仿佛没有看见小樱一样，对她的招呼充耳不闻，直接越过她。

    宁次的举动让春野樱举起的手尴尬的放了下来，算了，真是热face贴上了冷butt，活了个大该。

    就在春野樱收拾收拾心情准备继续走的时候，从后面传来一道不带一丝感情的声音“春野樱，总有一天我会打败你的！”

    “啥？？？”

    听到这话，春野樱有些懵逼的转过头，看着渐渐走远的宁次，自己没听错吧，刚才那确实是宁次的声音，他啥子意思哦？好心给他打招呼，他竟然想干我。

    春野樱总感觉哪里不对，如果自己的记忆没出现问题的话，那宁次在中忍考试后应该已经释怀了，为何刚才宁次不说无视她的善意了，竟然还要挑战自己。

    莫非？宁次并没有释怀，那鸣人跟他打.........卧槽！！！

    春野樱突然想到一个可能，宁次没有被鸣人改变，然后又细细的回想了下这一年来发生的事情，看似都是在顺着记忆中的剧本在发展，实际上已经全变了。

    之前春野樱就注意到这个问题了，不过毕竟发生的改变是好的改变，所以也没那么在意，不过看到刚才宁次的样子，春野樱突然有种堕入冰窟的感觉。

    突然的就想到了半藏，他不应该死在自己手里，他应该死在佩恩手里，自来也也不应该现在就去探查雨隐村，他应该三年后探查雨隐村。

    越想越觉得恐惧，如果自来也死在了雨隐村，恐怕自己要附上一大部分责任，希望白云叶山及时联络到自来也大人，然后从雨隐村撤退，不然...恐怕要和纲手师父摊牌了...

    春野樱从来都不是铁石心肠的人，自三岁那年春野樱在这个世界找到了归属后，对她好的人，她都默默的记在了心里，可是这次却要因为自己鲁莽，会让自来也大人送命，春野樱有些失魂落落。

    “樱前辈，你怎么了？”淳子看愣住的春野樱唤道。

    听到淳子的声音，春野樱收起自责的心情，现在先把淳子安排好，然后就去找师父。

    魂不守舍的带着淳子找到了个做木匠活的师傅，然后把印象中自己房间的大小大致比划了一下，那师傅略微算了一下，保证晚上就可以做好，随后小樱把自己家的地址给了那个木匠师傅，吩咐他做好后送到家里来。

    再也没有心思带着淳子闲逛了，定好木床后，春野樱带着淳子又回到家里，已经过去这么久了，母亲应该回来了。

    果然，这次敲了几声后，大门“咔嚓”一声就打开了，开门的正是春野樱的母亲，春野芽吹。

    看到春野樱后，春野呀吹很高兴“什么时候回来的，任务执行完了么？咦，她是谁？”

    显然春野芽吹并不知道小樱这几天的情况，春野樱也没打算说出来，带着淳子就进屋了。

    “她叫淳子，恩，是我在任务中碰到的孤儿，先住在我们家吧，以后等香磷的房子造好后和香磷住在一起。”春野樱站在玄关对着淳子又说道“你先进去吧，这是我母亲，春野芽吹。”

    “您好，伯母。”淳子有些紧张的打着招呼。

    “我先走了，我有事要找火影大人”春野樱拉开门就要出去，想了想回头说道“我已经定了一个高低床，大概晚上会送过来，淳子就麻烦你了，母亲。”

    随后“嘭”的一声，春野樱已经消失不见了。

    春野芽吹呆呆的看着大门，一句话都没有插上，然后就又走了，这丫头真是欠收拾，转过头看着淳子“恩，你叫淳子是么！”

    “是，武藤淳子。”淳子比较拘谨的点点头。

    “先进屋吧。”春野芽吹倒是对小樱往家里带人没说什么，起码香磷她就比较喜欢，比起小樱，感觉香磷才是她理想中的女儿。


------------

第二百二十章 阶级战争

    木叶六十年十二月初木叶村

    已经十二月了，即便是气候温和的火之国也渐渐地寒冷了许多，木叶村的村民身上的衣服也厚了起来，但是显然天气的寒冷对于忍者来说是一种修行，街上来往的忍者依旧穿着不变。

    一名衣着单薄的少女神情焦躁，快速的向火影大楼飞奔，来到火影大楼没有理睬值班忍者的招呼，劲直向火影办公室冲去。

    “那个，不是五代火影大人的弟子么？”值班忍者看着像一阵风一样冲上楼的小樱，问着旁边的同僚。

    “好像是的，她不是早上才刚来过么？这风风火火的性格倒是有些像纲手大人。”看着已经消失在视线里的小樱，另一个忍者撇撇嘴。

    “嘭”春野樱粗暴的推开了火影办公室的大门，顾问和团藏已经不在这里了，取而代之的是静音师姐。

    纲手抬起头，看着气喘吁吁的春野樱，眼睛一横，呵斥道“跟你说了多少遍，进来之前要敲门！”

    春野樱莽撞的行为已经引发顾问团的不满了，如果不是春野樱带回来的消息让顾问团顾不上她了，这次说不得纲手迫于压力会把春野樱的忍者等级下调。

    中忍不只是实力作为唯一标准的，降级虽然有，但是并不多，小樱的事情说大不大，说小不小，顾问团也想通过这事告诉纲手不要太随心所欲。

    他们的出发点是为了木叶，顾问团不需要和火影争权，他们的存在是提醒火影不要犯错，纲手这次行为没处理好的话可能就是战争了。

    “小樱。”静音看到春野樱松了一口气，明显这一段时间她也在担心着春野樱。

    “纲手大人，请立即派人去雨隐村接应自来也大人，自来也大人他...可能会有危险！！！”春野樱没有理睬静音师姐，扑到火影办公桌上急切的说道。

    “嗯？”纲手听到小樱的话，严肃道“你从哪里获得的情报？”

    “这...”春野樱有些犹豫要不要翻牌，翻牌的话自己身份必然受到怀疑，不翻牌纲手师父不一定会信自己。

    春野樱可没指望一翻牌，自己说什么身边的人都信，这又不是什么弱智配角，这里的每一个人都有自己的思想，有自己的思维方式。

    况且，情报来源很难解释清楚，搞不好自己就被怀疑了。

    “我知道你很担心自来也，不过放心吧，自来也刚才已经来信了”纲手看着春野樱轻松的说道“他没有进入雨隐村，毕竟任务不是探查雨隐村，而是寻找你，我已经回信让他回来了。”

    “自来也大人...来过信了？什么时候！”春野樱脸上一副便秘的表情。

    “嗯，就在刚才收到的”纲手点点头“应该是你们出发的同时，他发出的信件。”

    “那就好...那就好...”春野樱心里略微有些放心了。

    “那师父，我先回去了。”春野樱转身就要离开，自己躲着还来不及，为了自来也大人不得不撞枪口上了。

    “等等”纲手果然出声叫住了春野樱。

    “哈...哈哈，师父还有什么事么？”春野樱身体有些僵硬的转过来，看着师父脸上那严肃的表情。

    “中忍春野樱，无视任务规矩，无视村子条例，经过考察，无法担当中忍，即日起忍者等级变为下忍。”纲手严肃的看着春野樱说道。

    猛然听到这个消息，春野樱没有失落，心里竟然松了一口气，整个人的气质放松了不少。

    说心里话，当了有几个月的中忍了，春野樱唯一的感觉就是累，尤其是红州岛那次，自己的每一个决定都会影响整个任务的完成情况，和队员的安全。

    几个人的生死都掌控在她手上，这种心里压力让春野樱觉得倍感焦虑。

    “你似乎很高兴？”纲手看着春野樱那轻松的样子，皱着眉头说道。

    “没有没有，我很失望，我很伤心”春野樱连忙否认，傻子都知道，这时候要是回答是，铁定要挨骂。

    “哼”纲手鼻子哼了一声说道“鉴于以往任务完成的不错，暂时保留中忍资格，经过村子考察合格，在予以恢复，就这样，你下去吧。”

    纲手头疼的挥挥手，不耐烦的说道。

    “是”春野樱大声回答道，然后迅速消失在办公室里。

    火影办公室陷入了一阵沉默，良久...

    “纲手大人，您不是认真的吧...”静音小心翼翼的开口问道。

    “呼...”纲手像是被气到了，深吸一口气“顾问团说的很对，以她现在的情况还不足以胜任中忍，三代竟然会提拔她为中忍，果然是老了。”

    “这不是您的本意吧，纲手大人。”静音有些好笑，别的像小樱这个年纪的忍者哪个不向往中忍，她反倒是松了一口气的样子，纲手大人估计也只是想吓唬她一下，谁想小樱她竟然...

    想到这里，静音忍不住笑了出来。

    “静音！”纲手侧过头瞪了她一眼。

    “是，纲手大人...”

    ......

    ......

    从火影大楼出来，春野樱总算是放心了一点，不过回头想想也觉得自己有些担心过头了，自来也大人又不弱，就算打不过，还不能跑么，没有理由和佩恩死磕。

    实力还是太弱了，什么都做不了，虽然说出去自己也是击杀半神的人，但那也是因为种种原因，才得以让自己钻了空子，而且还是以命换命的方式。

    忍者等级不代表实力，但是能达到那个等级的忍者必然有相应的实力，来这里十二年了，春野樱越发的清楚认识到这一点，所以对于又重新变为下忍，小樱心里不但没有失落，反而还有点想笑，终于不用有压力了。

    回家，吃饭！

    敲开家门，春野樱有些迷茫的看着眼前那可爱的少女，不太敢确定的喊道“淳子？”

    “是，樱前辈”那少女的声音和淳子一模一样。

    “额”春野樱看着淳子没有任何表情的面孔，终于确认了“不错，很可爱，谁给你打扮的？”

    这才出去多少时间，老妈就把淳子打扮的差点没认出来她，这...让春野樱心里有些不是滋味，总感觉自己失宠了，先是香磷，再是淳子...

    “小樱！”

    这时香磷也从屋内来到玄幻，看到春野樱后一把上前抱住了她。

    “你...你回来了，太...太好了”香磷哽咽着趴在春野樱怀里。

    “我就是出去执行个任务，别哭了。”春野樱有些好奇香磷怎么担心成这样，之前也不是没有过。

    “喂，你们三个过来吃饭了”春野芽吹出现在三人身后。

    香磷没有把自己偷偷听到的消息告诉春野芽吹，除了徒增担心没有任何作用，就连香磷自己，也没有任何办法。

    ...

    饭后，春野樱懒洋洋的躺在沙发上，一动也不想动，而淳子和香磷在帮着春野芽吹在收拾碗具。

    吃饭的时候，春野樱已经给春野芽吹和香磷介绍了一遍淳子的情况，当然没有说淳子救了自己一命，主要还是不希望春野芽吹担心。

    她不是忍者，知道了除了担心还是担心，所以就不告诉她了。

    香磷对这个和自己一样是孤儿的淳子挺是亲近的，虽然淳子看着冷冰冰的，但香磷能感觉的到那只是她的伪装。

    “香磷，你下午还要去上课么？”看着收拾完就贴过来的香磷，春野樱随口问道。

    “嗯，下午是跟着静音师姐学习医术”香磷乖巧的点点头。

    “嗯，说起来，封印术你学的怎么样了？”春野樱好奇的问道。

    “唔...有些难”问起封印术的学习，香磷的神色有些尴尬。

    “没关系，封印术慢慢学，跟着静音师姐把医术学好了也一样”春野樱算是看出来了，香磷的天赋在于医术，可是好奇怪，漩涡一族不应该对封印术天赋很好么。

    “小樱...我...”香磷有些吞吞吐吐“我不想学习医术，我想...学习忍术。”

    “嗯？为什么？”春野樱诧异的问道。

    “因为...这样就能帮助你了，我好担心，我都知道了，如果...如果我会忍术的话，就不至于一点忙都帮不上了。”香磷的语气有些低沉。

    春野樱看着香磷那红色瞳孔中透露着的坚持，叹了口气“你若是真想帮我，就好好跟着静音师姐学习医术吧。”

    “可是...”香磷刚开口就被春野樱打断了。

    “没有可是，纲手师父不光医术厉害，战斗力也不差，你现在基础太差，时候到了，师父自然会教你战斗的。”春野樱少有的对香磷呵斥道。

    听到春野樱的呵斥，香磷咬咬嘴唇，神色黯然，没有在请求。

    在红叶村春野樱领悟到忍者对于这个世界的定位后，心态已经发生了转变，若是以前，对于香磷的请求，春野樱估计很高兴的就答应了。

    但现在春野樱觉得忍者不应该只是从事战斗，如果想要世界和平，忍者应该用自身的能力去回馈这个世界，淡化忍者阶级，那才是消灭战争的办法，而不是单纯的以暴制暴。

    鸣人的想法很不错，但实施起来困难重重，只要忍者还存在着...那剥削一直存在着，即便忍者的世界和平了，那被剥削的平民阶级也会诞生新的仇恨，比如淳子这样的......

    如果他们得到一丝机会，那又会是战争，忍者和平民的战争。


------------

第二百二十一章 检查身体

    木叶六十年十二月初木叶村

    回家到就是舒服，往床上那么一躺，那叫一个阿斗啊，可事不如人愿，春野樱搂着两个小萝莉刚刚睡着，楼下就传来闹人的声音。

    “樱酱.........樱酱............”

    春野樱捂着耳朵，躲进被子里，可那一声声樱酱的呼喊丝毫不见减弱。

    实在是忍无可无了，午睡是睡不成了，躺在床上左拥右抱的春野樱美目猛然张开，怒气冲冲的冲到阳台上向下望去。

    果然是鸣人那小子，旁边还有佐助。

    “吵死了，闭嘴！”瞪着鸣人，春野樱一只光洁的小脚丫踏在阳台栏杆上，指着鸣人吼道。

    鸣人看到春野樱出现在阳台上，兴奋道“你没事真是太好了，纲手婆婆果然没有骗我。”

    佐助看到春野樱后也松了一口气，这几天鸣人不停地请求五代火影出去寻找小樱，但都没有批，佐助清楚自己的实力出去也是添乱，可是什么都做不了也让佐助心里很不甘心，所以三代火影这一段就忙了起来。

    “樱酱，纲手婆婆让我告诉你，下午她要你去一趟医院。”鸣人随后好奇道“你受伤了么？”

    “慢走不送！”气不打一处来的看着大吵大闹的鸣人，春野樱转身就向房间走去。

    就在春野樱要回房间时突然想到了什么，又转过身对着鸣人喊到“等等，你在楼下等一会，我有话问你。”

    “哎？”正准备走人的鸣人停下了脚步。

    春野樱看了看时间，也快到医院上班时间了，推了推香磷，轻轻的在她耳边低语“该起来了，别吵到淳子了。”

    “嗯...”香磷半梦半醒的哼了一声，然后迷迷糊糊的坐了起来。

    淳子不是忍者，赶了一夜的路，上午又在审查身份和户籍的事，都没有休息过，就让她继续睡吧。

    当来到楼下，佐助已经走了，只剩下鸣人了。

    “嘿嘿，樱酱你没事真是太好了，纲手婆婆太可恶了，都不允许我出去找你。”鸣人抹着鼻子明显很开心的样子。

    “走吧，去医院，边走边说。”春野樱向医院的方向走去。

    走在木叶的街道上，看着来来往往的人和路边的商店，让漂泊在外半个月的春野樱感觉一下子回到了文明社会，和平...真好...

    “樱酱，你想问我什么事？”鸣人跟在春野樱旁边好奇的问道。

    “你还记得中忍考试最后一场那次么？”春野樱说道。

    “中忍考试？最后一场？记得，大蛇丸入侵，然后就中断了考试。”鸣人双手抱头说道。

    “不是大蛇丸，是第一场，你和宁次的对决。”春野樱提醒道。

    鸣人和宁次对决春野樱没有观看，那一场比赛因为要对付大蛇丸，她被卡卡西老师叫走了，最后只知道是鸣人赢了。

    “嘿嘿，你说那一场啊，那一场是我赢了，厉害吧”鸣人对于小樱提起的那次对决很是得意，宁次可以说跟佐助差不多厉害，但还是被他打败了。

    “那一场宁次对你有说过什么话么？”春野樱不动声色的问道。

    “唔...”鸣人挠了挠头，有些苦恼，想了一会说道“好像没有说过什么，他应该没有说过什么吧。”

    听着鸣人有些不确定的语气，春野樱大概是知道了，宁次应该没有告诉他关于分家的事情，不过春野樱还是有些不死心，继续问道“那你有没有给宁次说过什么话？”

    “唔...”鸣人又苦恼的抓了抓头发道“当时我很生气，只想给雏田报仇，然后...打倒他后就结束了。”

    果然呢，宁次没有对鸣人讲述过分家的事情，鸣人也没有对宁次进行说教过。

    可是究竟是哪里出问题了？哪个地方被改变了，宁次自己根本就没接触过，想的脑壳疼春野樱也没有想出来什么，或许在春野樱已经不是春野樱的时候，世界的轨道就已经变了，也只能这么安慰自己了。

    “到了”春野樱停下了脚步“你回去吧。”

    “樱酱，要不要我跟你一起。”鸣人有些担心的问道。

    “你回去吧，我没有受伤，可能是火影大人找我有其他事。”春野樱摇摇头。

    “那...好吧”鸣人有些失落。

    “你要是没事的话可以去找雏田。”春野樱转过头认真说道“雏田跟我说过，她很希望你来和她陪练。”

    “啊？雏田？”鸣人愣了一下“她这样说过？”

    “没错”春野樱认真的点点头“你应该主动点，你也知道雏田很内向的，不过她很希望能和你做朋友。”

    “是...是么...”鸣人有些发傻，除了小樱，这是第二个愿意和他做朋友的人了，一直以来都是他主动想要和别人做朋友。

    随即，春野樱踏进了医院，留下鸣人在医院门口思考着什么，对于这种事也就是两句话的事，春野樱倒不介意说上那么两句。

    进了医院，春野樱劲直来到静音师姐的办公室，恰好纲手师父也在。

    看到师父春野樱本能的缩了缩脖子。

    纲手撇了一眼小樱“来了。”

    “是，师父，听鸣人说您找我。”春野樱心里有些发虚，这次事件倒是给师父找了不少麻烦。

    “嗯，躺那里吧。”纲手指着办公室里的一张检查用的病床说道。

    “我没有受伤，身体好着呢”春野樱虽然嘴上这么说，但还是老老实实的躺在床上了。

    “半藏的毒比砂隐村的毒还要厉害，就你那点医术根本不够看的。”纲手毫不客气的训斥道。

    “我真的好了，当时我用创造再生.........”说到这里春野樱顿时卡住了。

    创造再生只是用细胞再生的功能压制并排除少量的毒素，无法做法完全清除，可是自己醒来后身上并没有中毒的迹象啊...当时没想那么多，可是现在想来，这不合理啊...

    自己的毒是谁给解的？里香奶奶？不可能...不可能...那自己的毒是怎么解的啊...

    春野樱只觉得脑子不够用了，思来想去，只能是在自己昏迷期间发生了什么自己不知道的事情，可是谁那么好心给自己解毒还带治疗的。

    “创造再生么，这倒是个办法，不过对手是半藏的话完全不够看。”纲手用手搭在小樱身上，开始用查克拉检查起来。

    过了一会，纲手停了下来有些诧异“确实没有中毒的迹象，你是怎么做到的？”

    “我也不清楚。”春野樱坐起身摇摇头，犹豫了一下说道“其实，致命伤不是毒，而在半藏最后的一击。”

    说着春野樱掀开了上衣，把腹部和背部的贯穿性伤口展示给纲手看。

    “嘶~~~”静音看那普通蜈蚣样难看的伤疤后倒吸了一口凉气“竟...竟然会伤成这样。”

    静音看到活蹦乱跳的春野樱后，也没有想到她会受了这么严重的伤，此时看到那白皙的皮肤上那道暗红色的伤口，有些吃惊。

    静音伸手抚摸着那道伤口有些心疼的问道“疼么”

    “不疼”春野樱倒是没有说谎，那场战斗到最后身体已经麻痹了。

    纲手皱了皱眉头，伸手把查克拉附在伤口处，沉默了片刻凝重的问道“你怎么还没有死？”

    “......”虽然春野樱很想吐槽，但是这也是自己的疑问。

    “从腹部进入，斜直而上贯穿肝脏和心脏，破开后背，如果我所料不错，你当时已经山穷水尽了，对于这致命一击无法闪躲了。”纲手分析道。

    确实没有分析错，春野樱当时虽然还有一点查克拉，躲还是能躲过的，可是那没有什么意义，索性就拼着受伤，给予了半藏致命一击，只是半藏的攻击也是致命的。

    “小樱，你...太乱来了，你知道纲手大人听到你失踪后多么担心么！！”静音对春野樱训斥道“为了找你，纲手大人....”

    “静音！！”纲手回头瞪了她一眼。

    “...对不起，师父。”春野樱低下头，心里很是内疚，自己还有师父，朋友，父母，自己当时如果死了一了百了，可是对那些关心自己的人该是多么痛苦。

    “当时的情况你好好回忆一下，不要放弃任何细节。”纲手回过头，严肃问道。

    “当时...”春野樱低着头想了良久，摇摇头道“没有什么特别的，最后半藏的毒已经压制不住了，当时视线都已经很模糊了，若不是半藏最后那一击被我抓住机会，我也杀不掉他，之后我就失去意识了，在然后醒来的时候就已经在淳子家里了。”

    “趴下”纲手没有在这个问题上纠结反而命令道。

    “啥？”

    “趴下，再给你检查一下神经。”纲手哼了一声，语气不满的说道“那场战斗你肯定会使用那个半成品的雷遁查克拉模式吧。”

    听到纲手师父的话，春野樱顺从的趴了下来，雷遁查克拉模式确实使用了，之前纲手师父就警告过自己不要过度使用。

    “说起来，那个淳子你打算怎么办？”纲手一边检查一边问道。

    “我准备教她忍术。”春野樱答道，这事早晚要说，既然问起来了就不在隐瞒了。

    “她是草之国的人！”纲手冷着声音道。

    “我知道，可她只是个平民，她的奶奶被草忍村的忍者杀死也有我一部分原因，我答应她奶奶照顾她了。”春野樱声音有些低沉。

    如果不是自己在养伤，淳子也不会去雨之国卖掉药草给自己买补品，那草忍或许也不会因为中间的误会而打了里香奶奶一巴掌，或许草忍一样会来，但是却不会行凶，只要他们乖乖交钱，或多或少都有自己的原因在里面。

    “她的目的是什么？”纲手问道。

    “...复仇”春野樱犹豫了下，最终没有说淳子想覆灭草隐村，这事一看就是再给木叶找麻烦。

    纲手没有说话，继续在给小樱检查着，过了好一会，说道“如果她没有那个天赋，劝她早点放弃！”

    纲手师父同意了，心里的石头终于落下了。

    “这一段时间你就暂时不要出任务了，三代的决定太草率了。”纲手皱着眉头看着春野樱说道。

    “那我这段时间做什么？”春野樱心里美滋滋的问道。

    “跟着卡卡西学习。”纲手不容置疑的说道“从D级任务开始。”


------------

第二百二十二章，再见了，自来也老师

    木叶六十年十二月初雨隐村

    常年下着的雨让雨隐村终日不见阳光，生活在这里的人们似乎都已经习惯了，雨隐村的建筑充满着一个在雨中之国的情调，那细长的管道贴着高楼的墙面垂向地面，那繁多的管道已然把那雨隐村装饰了一遍。

    今天雨隐村的忍者或者是平民脸上都表现出一种激动的神色，在村子中心的一座高楼之上，耸立着两个人影，他们向下望着下面的空地，那里聚集着雨隐村的忍者和平民。

    “去吧”穿着一袭红云黑底风衣的人对着旁边穿同样衣服的人说道。

    旁边身穿同样衣服的人影点点头，随后上前一步，迈下了高楼。

    聚集在空地上的人们窃窃私语，不管是忍者还是平民似乎都在憋着心中的兴奋，他们抬起头，眼神炽热的向着天空望去，似乎在等待着什么。

    人群中一名中年大叔拍了拍在他旁边的人道“你也很激动吧。”

    那人回过头，是一个年轻的小伙子，看到拍他的人是一名中年大叔，不耐烦道“这不是明摆着的么，内战结束了。”

    “内战...”大叔愣了一下，随即满面笑容的说道“为了躲避内战我刚从外面回来，是谁结束了内战？”

    那年轻人奇怪的瞅了一眼中年大叔，倒也没有怀疑，这种事并不少见，随后眼神中充满崇拜的神色，说道“是神！”

    “神？”中年大叔又楞了一下。

    “小声点，来了！”年轻人仰头看着天空。

    随着年轻人的话音刚落，周围的人群发出阵阵呼喊声，所有人都在仰望着一个方向。

    中年大叔也不自觉的抬头向着天上望去，天空依旧下着雨，一双白色翅膀渐渐在中年大叔的瞳孔中放大，随后停在了半空中。

    “吾...乃神使”那背后一双白色翅膀，有着蓝色头发，面容姣好的女人眼神淡漠的看着下面的人群。

    中年大叔看着那个女人的面容，又是愣了一下，可能今天是他发愣最多的日子。

    不过这次明显不一样，直勾勾的盯着那女人，大叔脑海中浮现出了一名小女孩的模样，会是她么？

    关于那个女人的话，中年大叔一句都没有听进去，仰头看了一会后趁着人群高涨的气氛悄悄地离开了。

    中年大叔一路来到雨隐村外，随后进入一个岩洞中。

    “自来也大人”岩洞中出现一道声音。

    只见那刚进来的中年大叔“嘭”的一声，一阵烟雾过后，露出了真容，赫然是自来也。

    “叶山，收到村子的回信了么？”自来也盘腿坐在地上，托着下巴闭着眼睛，像在思考着什么，问话也心不在焉的样子。

    “收到了”白云叶山拿出一个迷你卷轴递给自来也道“春野樱已经找到并回村了，五代火影大人让我们立即启程回村。”

    接过那个迷你卷轴，自来也打开看了一眼，点点头说道“找到了就好，叶山，你先回村吧，向火影大人汇报我要在这里搜集情报。”

    “自来也大人，不可。”白云叶山急道“这里太危险了，只有您一个人，如果要搜集情报的话我也留下来，方便随时支援。”

    自来也听到白云叶山的话后，脸上笑了笑道“只是搜集情报，又不会发生战斗，两个人反而容易暴露，就这样吧，你先回村。”

    白云叶山听到自来也的话心里纠结了一下也就同意了，毕竟自来也大人是三忍之一，自己留下来确实难以起到作用。

    “好，那自来也大人您多加小心”白云叶山站起来行了一礼后就消失在岩洞了。

    待白云叶山离开后，自来也一动不动的坐在岩洞中闭眼沉思，仿佛与周围的岩石融为一体了。

    那个女人的面容，很像那三个孩子中的一个，还有那操控纸的忍术，但是那冷漠的眼神，和那自大的话语让自来也感到陌生。

    脑海中回想起当年的那一幕幕往事后，自来也缓缓睁开双眼，神色也渐渐坚定起来。

    不管是不是他们，雨隐村的情报都是必须要确认的。

    ------------

    “哎？也就是说，樱酱现在被降为下忍了？”鸣人诧异的看着卡卡西问道。

    “没错，鉴于上次任务小樱失职，所以暂时被降级了。”卡卡西翻了翻白眼说道“所以火影大人让我从新带领第七班。”

    卡卡西心里有些无奈，小樱升为中忍后自己就不需要每个任务都要亲力亲为的带队了，现在小樱被降职了，又要重头来了。

    “火影婆婆怎么能这样，樱酱可是好不容才升为中忍的，可恶，我要去找火影婆婆”鸣人说着撸起袖子就要去找火影评理。

    “笨蛋，别添乱了。”春野樱一把拽住鸣人道“你还是想想你怎么快点升为中忍吧。”

    其实说是变为下忍，其实也就是留职查看，档案上的记录还是中忍，况且这事除了纲手师父静音外，就只有第七班知道了。

    大概师父只是想警告下自己而已，要是鸣人这么过去一闹，估计下午整个忍村都知道了，自己但是不在乎什么中忍下忍的，但是师父可是火影啊，她脸上也不好看。

    “中忍也是可以被降为下忍的么？”佐助看着卡卡西问道，他心里跟小樱一样，中忍下忍根本代表不了什么。

    “嗯，怎么说呢”卡卡西捏着下巴，仰头想了一会道“理论上说是可以的，毕竟中忍不只是看实力的，不过像这种情况我是没见到过，或许小樱是第一例吧。”

    “不说这个了，卡卡西老师，今天的任务是什么？”春野樱毫不在意的说道。

    看着小樱那满不在乎的样子，卡卡西点点头，心态挺好的嘛，或许要不了多久就可以恢复中忍了。

    卡卡西哪里知道，如果恢复中忍春野樱的心态才不好，自打中忍考试以后，春野樱没有一天不头疼的，简单说就是累了，想休息一段，可是作为中忍哪可能像下忍一样悠闲，于是纲手师父送的枕头想都没想就接下了。

    “今天的任务嘛，C级任务护送商队。”卡卡西拿出卷轴扫了一眼说道“现在商队大概已经在村子门口了。”

    “为什么不在村子门口集合，偏偏要在训练场集合，卡卡西老师！！！”鸣人听到后不乐意的大叫起来。

    “那是因为...我忘记了，哈哈...”卡卡西抱歉的挠了挠脑袋。

    “好烂的借口，卡卡西老师！”鸣人顿时又跳脚。

    对于师父教徒弟这件事，师父更多的是提供一个方向，剩下的就由自己来修炼了，佐助也不是天天跟着三代火影闷着头学习忍术的。

    作为有些忍术教授的三代火影，五行属俱全，不管是什么属性都可以教导，教起佐助自然不费什么事情。

    强大的不是忍术，是使用忍术的人，这是三代火影对佐助教导前说的话，忍术方面没有三代教不了的，但是要变为自身实力的一部分还是需要自身的强大。

    佐助对于三代火影的教导很满意，不管是任何修炼上的问题，三代火影总能给予最正确的指导，就连写轮眼的使用，三代火影也能给予佐助建议。

    春野樱一路上也并不是什么都没做，兜交给自己的那一份手抄阴愈伤灭的修炼方法已经记在了脑子里了，不过鉴于其真实性需要验证，所以春野樱一直都处于神游天外的状态。

    夕阳西下，卡卡西班的任务也走到了尽头。

    “谢谢你们”商队领队对着四人鞠躬道谢道。

    “不用多礼，这是我们的任务。”卡卡西摆摆手，转过身对着三人道“那么，我们也回村吧。”

    “好无聊的任务。”鸣人打了个长长的哈欠，有些兴致缺缺。

    “所以这就是现实”卡卡西笑道“不是所有的任务都会遇到战斗的。”

    “卡卡西老师，明天你能不能接一个在高一等级的任务。”鸣人有些不满。

    佐助也有些期待的看着卡卡西。

    “这个...只能看运气了，不过对于下忍这些最适合你们了，你说是么，小樱。”卡卡西转头看着一路上一直在走神的小樱。

    “啊，是，那个卡卡西老师，明天我能不能请一天假。”春野樱回过神后问道。

    卡卡西有些无语“请假你可以找火影大人，不要来找我。”摊了摊手又说道“其实对于你我已经是在执行任务中了。”

    “那行，就这么说了。”春野没管卡卡西说的什么转身就率先踏上了回村的路程。

    关于阴愈伤灭，经过一天的推演，春野樱没有发现有什么问题，况且这是个治疗忍术，如果有问题大概也只是效果的好坏，对于身体倒是没有什么伤害。

    明天就可以先行实验一下了，如果没有问题的话再交给纲手师父，这个忍术反正也不是自己的，春野樱没觉得有什么好藏私的，纲手师父不计回报教了自己那么多忍术，自己回报一下也是应该的。

    --------------

    雨之国

    四周高楼林的夹缝中，在一处下水道的出口，自来也看着眼前的女人，心情复杂。

    “你是谁？”自来也虽然没有拿任何武器在手，但那气势却也让人不寒而栗。

    纸做的翅膀让女人漂浮在半空中，女人看着眼前的忍者，那浅橘色的瞳孔充满了淡漠，开口说道“神使”

    “神使？”自来也没想到这里只有他们两个人，她也不愿意承认身份么。

    “雨之国不欢迎外来者。”女人表情依旧冷漠。

    “哼，我可不记得我是这样教你们的，小南。”自来也不准备绕圈子了，直接喊出了名字。

    “......”沉默了片刻，女人的眼神依旧不变，不过也没有在否认了“自来也老师，你不该来的。”

    “既然你承认是小南了，那弥彦和长门在哪里？”自来也不知道对面的小南代表着什么势力，但就目前他看到的来说，不会是什么好事。

    “.........”小南没有回答自来也的话，浅橘色瞳孔中却有一丝痛苦闪过，随即就恢复成冷漠的神色。

    “不说么。”自来也丝毫没有重逢的喜悦感，若不是亲眼所见，自来也怎么也不会相信这个女人就是小南。

    “你们在雨之国做了什么？”自来也神色冷峻的问道。

    这次小南没有说话，身后纸翅膀上的纸做的羽毛纷纷竖起，对准了下面，万箭齐发，铺天盖地的纸片纷纷射向自来也。

    “再见了，自来也老师。”


------------

第二百二十三章 复仇的理由

    木叶六十年十二月初木叶村

    晚上吃过晚饭，春野樱瘫倒在沙发上打着饱嗝，春野兆在一边看着小樱那毫无形象的样子无奈的摇摇头，香磷和淳子则端坐在春野樱两侧。

    “小樱，你能不能有点形象...”春野芽吹从厨房出来看着小樱摊在沙发上训斥道。

    “要形象干嘛？能当饭吃么？嗝...”又是一声饱嗝。

    莫名的春野樱感到一丝寒意，抬眼看到母亲那越来越黑的脸色，忙站起身，拉着香磷和淳子道“走，吃完饭出去活动活动，看看你俩最近的进度。”

    香磷和淳子对春野芽吹躬身一下就跟在小樱身后了。

    春野芽吹黑着脸看着小樱出门后，转头对春野兆训斥道“你真是太放纵她了！”

    “哎？”春野兆有些尴尬的挠了挠头。

    “要是我们家小樱能像香磷那样就好了”春野芽吹扶额感慨道。

    ......

    ......

    各式各样的路人分散在街道上，晚上的木叶还是很热闹的，由于缺乏娱乐，所以吃过饭的人们都会选择上街晃荡一圈，也正是这样渐渐的晚上街边的小摊小贩都纷纷冒出来了。

    春野樱带着两个小萝莉穿过人来人往的街道，趁着月色一路来到木叶训练场，说是训练场，其实就是被划分出来的一片空地罢了，甚至连杂草树丛都没有清理，不过卡卡西老师说这是为了适应各种地形。

    站在两人面前，春野樱看着淳子道“怎么样，在学校还好么？”

    淳子不愿意去学校，但纲手还是给她安排进了学校，不过这样一来春野樱倒也省事了，基础知识不用自己手把手来教了，在学校那个环境兴趣也能转变一下淳子的性格。

    不过淳子已经十一岁了，从头再上年龄有些大了，所以淳子就跟着毕业班学习，因为已经十二月了，毕业班会在明年三月份迎来一次毕业考试，时间很紧，若是淳子考不过就只能在等一年了。

    听到春野樱的问话，淳子简洁的说道“还可以。”

    “课程跟的上么？”春野樱有些尴尬的问道，淳子这个样子让春野樱有种大人在审讯小孩的感觉，这让自己有些不太习惯。

    “还行”淳子回答依旧这么简洁。

    “咳咳，淳子，你可以试着在学校交点朋友。”

    “我知道了”淳子沉默片刻道。

    “......”

    “......”

    一时间气氛有些沉默，春野樱叹了口气，转而对香磷道“你呢？这一段学的咋么样了？”

    “我是指封印术”未了，春野樱又补充一句。

    “封印术我只会一糸灯阵...”香磷有些不好意思的说道。

    “一糸灯阵？”春野樱好奇道“那你来给我展示一下。”

    “好”香磷应了一声，然后走到小樱面前结印“忍法-一糸灯阵！”

    瞬间以香磷为中心，从她脚下向外扩散出一道道神秘而复杂的符咒，最中间的一圈符咒直接把春野樱脚下也包裹了起来。

    春野樱感到身体突然变重了很多，抬起有些沉重的手臂晃了晃，想要迈出脚步走出这地上的阵式，但腿上的重量似乎比手臂上更重，尝试了下却没有成功。

    “嗯，不错嘛这忍术，困敌倒是不错。”春野樱四周打量了下地上的阵式，点点头说道。

    随后春野樱用查克拉活化了全身加大了力量，奋力往后一跃，就从香磷的阵式真脱逃了出来。

    香磷被春野樱强行破开了阵式，额头上冒出了汗水，显然最后小樱挣脱的时候，她也输出了不少查克拉在阻挠。

    “不过这个术的缺点也很明显嘛”春野樱摸了摸下巴，分析道“首先施术者不能和目标离得太远，这就是你刚才特意走到我面前的原因吧，还有就是施术者本身力量过小会被强行挣脱，没错吧，香磷。”

    “没错。”香磷点点头“这个术是最简单的封印术，可...我也学了很久才学会。”

    “不要这么说，封印术确实没这么好学，我是不介意你把重心放在医术上，不过封印术也别落下。”春野樱叮嘱道。

    “嗯”香磷点点头，自那天春野樱有些严厉的批评后，香磷就把学习战斗忍术的想法压了下去。

    “那么，接下来我交给你个医疗忍术，这个忍术可以在战斗中使用。”春野樱停顿一下道“它的名字叫阴愈伤灭。”

    “阴愈伤灭？”香磷嘴里念叨了两遍。

    春野樱已经实验过了这个忍术了，这个忍术没有任何问题，不过让春野樱有些蛋疼的是，这个忍术自己或许用不出来它最大的效果。

    不是说治疗效果不好，对春野樱来说，这个术并不是很难，因为归根结底它只是掌仙术，而这个术的作用则是在用另一种方式使用掌仙术。

    通过事先把掌仙术的治愈查克拉附在身体的某一部位，在受到攻击前精准的预判到受伤部位，在攻击到达前就开始治愈，以便把伤害降到最低。

    学习这个术是不困难，但难在要准确的通过对方的眼神，动作，术的距离威力来计算将会受到攻击的部位，这就很困难了，因为你不可能对于即将到来的攻击不闪躲的，除非躲不过去，或者是根本没有发现的攻击，没有发现的攻击也就无从使用这个术了。

    这样一来，要想能最大效果发挥出这个术的只有两种人，心思细腻，在战斗中具有敏锐观察力的忍者，和感知能力超强的忍者，第一种人可以后天经过无数的战斗培养，第二种则需要一定的天赋了。

    回想自己的条件，春野樱觉得自己不属于这两种中任何一种，如果自己在战斗个几年可能会勉强达到第一种人，而第二种则需要感知忍术配合了，而且还是不影响战斗的感知忍术。

    说来说去都是需要一定天赋才能完美使用这个忍术，真不愧是兜发明的忍术，一般人还真的用不来。

    不过眼下香磷却很适合这个忍术，感知能力自然不用多说，简直就像是为香磷量身制作的一样，这让春野樱很郁闷，担惊受怕费劲骗来一个A级忍术还不适合自己，真是欲哭无泪。

    “这是修炼卷轴，这个术很适合你，我可是费了很大的劲才搞来的。”春野樱抛给香磷一个卷轴说道。

    “小樱...”接过卷轴，香磷心里甚是感动，眼睛不自觉的湿润了。

    “哎？你哭什么？”

    春野樱看着香磷那蓄满泪花的双眼有些不知所措，刚才自己没有训斥她吧，就算训斥了香磷，也不见得她会哭吧。

    “没...没什么...”香磷摘下眼睛，使劲的擦了擦眼泪，戴好眼睛道“谢谢你，小樱，你对我真好，谢谢你的忍术。”

    看着香磷那感动的样子，春野樱决定还是不告诉她，这个忍术是自已用不好才给她的，好有罪恶感的说，欺骗良家小萝莉的眼泪。

    “淳子”春野樱看了看一边的淳子说道“明年三月份你所在的班级就会进行毕业考试，为了让你跟上进度，只要我晚上在家，我就会和你进行实战训练，明白么？”

    咋说也不能就这样让她在学校只学习几个月就进行毕业考试，反正这一段时间不忙，晚上就留给淳子做特训了，也是要为她以后的安全负责。

    “明白。”淳子点点头。

    “拿出你的语气，来，向我进攻，一定要抱着杀死我的决心”春野樱掏出苦无认真的看着淳子。

    淳子没有废话，手上握着苦无，看向小樱的眼神也渐渐变了。

    “很好”春野樱点点头“来吧，让我看看你这两天的成果。”

    话音刚落，淳子握着苦无就向春野樱冲了过去......

    ......

    ......

    月亮已经升到了最高处，乳白色的月光洒落在淳子的脸上。

    淳子平躺在地上，胸口微微起伏，一个晚上淳子只做了一件事情，冲刺，倒飞出去。

    淳子手里剑的投掷很差，对于固定目标还算尚可，但对敌根本无法命中敌人，淳子也发现了这个问题，所以在无法命中的情况下，就选择了近身搏斗。

    春野樱跪坐在淳子身边为她疗伤，这次陪练春野樱没有任何放水，一是想看看淳子的毅力，二是为了让淳子认清忍者的实力，不会因为仇恨而做不理智的事情。

    通过春野樱观察，淳子的毅力很不错，到最后即使被自己打的动不了了也要站起来，不过当时那仇恨的眼神让春野樱很不习惯，大概是又想起那些草忍了吧。

    “我...是不是很没用。”淳子望着天空开口道。

    “怎么会。”春野樱诧异道“你很有做忍者的天赋，现在你缺的是时间。”

    “......”淳子一阵沉默，随后又开口道“樱前辈，我什么时候才能实现我的目标！”

    淳子经过晚上的训练，已经深刻感觉到差距了，自己这一段并没有放松过自己，学校教的东西每天都刻苦训练，努力做到最好，经过与小樱的一番实战，以自己现在的进度无疑需要很久。

    “让你放下仇恨自然是不可能的，况且我也做不到，但是我不想你因为仇恨而彻底变为一个复仇者，明白么，当初你说要决定用一生去完成你的目标，一生是很漫长，复仇的同时停下来看看身边的风景或许会让你能早日完成这个目标。”

    春野樱看着淳子想起了佐助，同样是为复仇者，为了复仇可以放弃一切，可佐助每天深陷在痛苦之中，现在由于自己给佐助指明了一个方向，佐助已经把复仇排在第二序列了。

    但是淳子呢，她要的不是亲人在世，她要做的是革命，革草隐村制度的命，同时也为复仇，她复仇的出发点是革命。

    如果从复仇的出发点来说，淳子显然比佐助的复仇有深度一些。

    不过也正是由于这种有深度的复仇，让春野樱感到很为难......

    “走吧，回去休息吧，明天还要你还要上学。”春野樱站起身对不远处的香磷喊道“香磷，该走了...”

    “我要继续在训练一会，你们先走吧”淳子显然没有把春野樱刚才的话听进去，站起来擦了擦嘴边的血迹说道。

    “劳逸结合才是快速提升实力的方法，况且，你这才上学几天就想迟到？”春野樱对着淳子挥了挥小拳头，龇牙咧嘴的威胁道。

    “.........好的，樱前辈”看着那柔弱无骨的小拳头，淳子瞬间回想起被打飞的恐惧感了。

    “走喽，回家睡觉觉...”春野樱牵着两个小萝莉的手在前面走着，刚才烦闷的心情一扫而空。


------------

第二百二四章 约会

    木叶六十年十二月中旬

    明媚的阳光照射着整个木叶村，马上就要入冬，这种天气已经不多见了，春野樱无聊的趴在村子里那唯一一条河的桥上，望着河水有些出神。

    这一星期以来，被卡卡西带着做了不少C级或D级任务，轻松的任务也让春野樱之前紧绷的心慢慢放松了下来，木叶村平民对于那些明明可以自己做的事情却委托出去，却觉得很理所当然。

    或许是因为木叶村附近的平民都不是很穷，所以对于低级任务的佣金不是很在意，因为富有，附近的村民都学会了享受忍者带来的便利。

    对于其他国家那些贫穷的平民来说，是雇佣不起忍者的，但小国的忍村却在学习着木叶的这种习惯，进而带来的就是草隐村这种强制性委托。

    淳子现在是一刻都停不下来，白天在学校抓紧一切时间学习忍者的知识，晚上还要和小樱对练到很晚，淳子玩命一样的训练也确实进步很大，起码已经能在春野樱手里撑过一招了。

    香磷自从春野樱把阴愈伤灭教给她后，一直在苦练这个忍术，如果香磷能熟练应用这个忍术后，那她以后将会是最能抗揍的忍者了。

    一切都在有条不絮的发展着，春野樱抬头望着天空发愣，这种平静真让人着迷。

    ......

    火影办公室

    纲手正在审阅着忍者学校送来的资料，正是淳子的资料。

    自大蛇丸入侵后，村子需要一剂强心剂，老迈的三代火影虽然受到村民的尊重，但是中忍考试的事故也让许多人心里有些不安，而纲手的继位极大的稳固了人心，毕竟比起三代，纲手更加年轻。

    纲手无疑是个很好的老板，承袭三代政策的同时，手段却比三代更加果断，但却不专权，并具有一定的赌博精神，这对于三代治理下那死气沉沉的样貌不同，村子到处都焕发着生机。

    对于小樱带回来的那个草之国平民，纲手没有第一时间赶走，并不是说完全为了小樱，纲手也有自己的考虑，这是一个仇视草隐村的平民。

    并且淳子的年龄比较小，经过暗部的走访，淳子生活的区域只有她的家乡红叶村附近，且经常受到草隐村的剥削，所以对于草隐村完全没有任何归属感。

    这样就可以慢慢培养她对于木叶的归属感，经过木叶的培养，在以后就能获得一个忠心于木叶的高手了。

    当然这是纲手在看到淳子在学校的表现后才最终做的决定，没有任何基础，但是却在入学这十几天快要追上同班那些人的学习进度了，这种天赋，将来必然是个高手。

    一开始答应小樱有她对于小樱的救命之恩在里面，而现在纲手却并不只是因为这个原因了，火影，终究是火影。

    “咔嚓”

    纲手听到那道声音后收起手上的资料，嘴角微微勾起，整个人似乎轻松了不少，微微侧过头道“有门不走非要走窗户，你这恶习是改不掉了，自来也。”

    “哈哈，这样比较快嘛。”自来也翻身跳进火影办公室，毫无形象的躺在办公室的沙发上。

    看到自来也随意的样子，纲手终于放下心了，随即问道“怎么样，调查出什么有用的情报没？”

    “唔...在雨隐村倒是碰到一件让我意想不到的事情。”自来也半躺在沙发上双臂张开，仰着头出神的看着天花板。

    “你碰到了什么事情？”纲手看着自来也那空洞的神色，有些诧异的问道。

    “还记得我们和半藏那场战斗之后遇到的三个小孩么？”

    “恩？”纲手沉思了片刻问道“是你在雨之国停留三年所收留的那三个么？”

    “是”自来也叹了一口气“雨隐村的事情或许和他们有关。”

    “什么意思？”

    “意思就是...”自来也停顿了一下说道“雨隐村已经被他们所掌控了。”

    “什...什么！！”纲手诧异道“那三个孩子么！！他们竟然成长到这种地步，看来半藏就是被他们所追杀的了。”

    “应该是了，半藏大概就死在他们手里了。”自来也叹了一口气。

    “不，半藏是被小樱所杀的。”

    “你说什么！！”自来也瞬间坐了起来，惊讶的道。

    “这件事因为干系太大，为了以防万一，我没有传讯给你。”纲手托着下巴说道“小樱是遇到半藏了，两人交手起来，不过最后半藏死于小樱之手，自己也身受重伤，然后被草之国的平民所救。”

    “她...有能力杀的了半藏？”自来也看着纲手傻傻的问道。

    “唔...正常情况是不可能。”纲手摇摇头说道“但据小樱说，半藏那时候身上已经负伤，所以我推测应该是半藏轻敌加受伤才给了小樱一丝机会，毕竟半藏已经老了。”

    自来也听到纲手的解释后心里有些伤感，半藏老了，自己也不年轻了，不过随后乐天派的性格把这些伤害抛到脑后了。

    “说一说雨隐村的事情吧。”纲手接着开口道“那三个小孩是怎么回事？”

    “其实我只见到了当年那三个小孩中的一个，另外两个没有见到。”自来也闭着眼睛回忆道“她叫小南，可以用查克拉操控纸张，她整个人都变得很冷漠了，明明当年是个挺活泼的小姑娘，不知道在她身上发生了什么事情。”

    “我没有见到另外两个，从雨隐村观察到的情况，她自称神使。”

    “神使？”纲手皱着眉头重复了一遍“是她追杀的半藏么？”

    “应该不是。”自来也摇摇头“虽然她的实力不弱，但若和正常状态的半藏比起来还差很多，比起她，我更怀疑是另外一个拥有轮回眼的少年长门做的。”

    “轮回眼？”纲手反复咀嚼着这个词。

    “传说中六道仙人所拥有的眼睛。”自来也解释道。

    “仙人眼？...那你有碰到你说的那个叫长门的少年么？”纲手问道。

    毕竟只是个传说，纲手显然对于仙人眼的兴趣不大，在纲手看来所谓轮回眼也不过是一种瞳术。这倒不能怨纲手不重视，而是年代太过遥远，远的有些不真实了，而且忍界使用瞳术的忍者也并非没有，在纲手看来轮回眼大概也只是某种不知道的瞳术罢了。

    “没有，只碰到了小南。”自来也摇摇头“现在甚至不能确定长门就在雨隐村。”

    纲手躺靠在椅子上，双手抱胸沉默不语。

    “不过，有一点可以确定，他们不想外界知道雨隐村的变故。”自来也回忆起和小南那为数不多的几句对话“而现在我们已经知道了，我不是火影，最终怎么办看你的决定了，纲手。”

    纲手看着自来也那甩手不管的样子有些气闷“怎么说他们也是你的弟子，你决定不管了？”

    自来也摆摆手道“虽然我不知道小南为什么会变成这样，看样子他们实现了当初的理想，外交的事情我不在行，如果你要打探情报的话可以来找我。”

    雨隐村情况不明，现唯有打探到更多的情报，才能确定接下来的对策，尽管自来也很想知道他们的情况，可是现在自来也还有更重要的事情去做，如果纲手需要打探情报的话自来也还是会去的。

    “算了。”纲手摇摇头“这件事先放一放吧，我会让暗部时刻关注雨隐村的动向。”

    纲手也明白自来也还有更重要的事情需要做，比如教会鸣人如何利用尾兽的力量，比起缥缈的仙人眼，人柱力才是目前最为重要的，雨隐村说到底只是个小忍村，留意即可。

    “既然这样，那我就先撤了”自来也转过身子摆了摆手，给纲手留下一个背影。

    “对了，你最好去看看小樱，你没回来她似乎挺担心你的”纲手对着即将要出门的自来也说道。

    “哦？”自来也脸上有些诧异，不过还是应道“知道了”

    ......

    ......

    “樱酱，你在这做什么？”

    远处传来一道熟悉的声音，把春野樱发呆的思绪拉回了现实，桥的另一边鸣人在对着自己招手。

    “发呆。”春野樱白了鸣人一眼活动活动脖子。

    “发呆？”鸣人愣了一下，然后咧嘴笑嘻嘻道“好不容易卡卡西老师给我们放个假，不如...我们去约会吧。”

    “好啊，最近任务你也存了不少钱吧！”春野樱看着鸣人笑嘻嘻的样子也没拒绝，小屁孩懂个什么约会，正好肚子有些饿了，不知道为啥从草之国回来后总是感到饥饿。

    “你...你答应了？”鸣人反倒是愣了一下，他倒是没想到小樱答应的那么爽快，愣过之后心里却激动起来。

    “走吧，前面带路吧。”春野樱无所谓的说道。

    ......

    两人一前一后走在木叶的街道上，鸣人满脸兴奋的神色，春野樱则双手抱头跟在鸣人身后听着鸣人不停的东拉西扯。

    “樱酱，我知道一家超好吃的店...”

    “樱酱，听说你带回来一个人......”

    “樱酱，你不在的时候，牙天天来找我......”

    “樱酱，你喜欢吃拉面么......”

    “樱酱............”

    春野樱不厌其烦的听着鸣人絮絮叨叨的，看着鸣人高兴的样子，心里倒是有些伤感。

    不对，不对，什么时候自己变得这么多愁善感了，啊呸，老娘就是为了蹭一顿饭而已。

    “也不知道好色仙人干什么去了，好长时间都没见到他了，说好帮我修行的，现在都快被佐助比下去了。”最后鸣人又抱怨道。

    “自来也大人啊。”听到鸣人提起自来也，春野樱心里也有些担心了，不过以自来也的实力不会一点消息都传不出来，所以应该没事吧，春野樱只能这么安慰自己。

    “你小子还知道想我啊！”

    从二人身后突然传来一道声音，春野樱转身看去，正是自己来，太灵了吧，想什么来什么。

    “自来也大人”

    “好色仙人”

    鸣人看到自来也后眼神里充满了惊喜，不过随后指着自来也大吼道“喂，好色仙人，你也太不负责任了吧，说好帮我修行的，自己却跑的不见人了，我都快被佐助比下去了。”

    “笨蛋，我不是已经教你螺旋丸了么，修行还是要自己来才行”自来也也不逞多让的吼道。

    看着自来也没事，也不像是受伤的样子，春野樱松了一口气。

    “好了，你们别吵了，鸣人，正好碰见自来也大人了，就一起去吧。”春野樱对着两人喊到。

    “啊？怎么可以？这可是我和你的单独约会。”鸣人的脸立马垮了下来。

    “哎？约会？”自来也像是发现什么新大陆一样，看了看鸣人，看了看小樱，脸上露出猥琐的笑容。

    “就是去吃个饭。”春野樱看着自来也那贱贱的眼神恨不得一拳打过去。

    “咳咳，鸣人，既然是约会，那我这个做师父的一定要好好教教你约会的要点了，为了保证效果，我会在旁边全程指导你的。”自来也一本正经的胡说八道。

    “不行，不行，好色仙人，这可是我第一次和樱酱约会。”鸣人立马反对道，坚决不同意。

    “笨蛋”自来也勾住鸣人的脖子把他拖到一边“你难道不想有第二次，第三次约会么？由我来指导你，我保证以后你每次都能约到小樱。”

    “真的？”鸣人有些迟疑，看着自来也那一本正经的样子有些拿不定主意了。

    “我什么时候骗过你，这次带上我，我会指导你修行的，超越佐助那不在话下。”自来也信誓旦旦的说道。

    “那...好吧”最终鸣人还是在自来也指导修行的诱惑下屈服了。

    “我说你们两个可以走了吧”春野樱恨恨的看着那满脸猥琐的自来也，之前的担心全被抛的一干二净了。

    三人来到一家烤肉BBQ，现在正值中午，店内相当火爆。

    春野樱抬头看了看招牌，似乎是一家新开的店，门口立着一块打折的牌子，怪不得这么火爆，新店打折都比较优惠，人自然多了。

    推开店门，看到座位基本已经坐满了，接引服务员满脸歉意的对着三人说道“对不起，现在人已经满了，需要排队等候。”

    “怎么这么多人啊！”鸣人看到这情形一脸沮丧。

    自来也看到这情景，得意的笑了一下，趴在鸣人耳边说道“年轻人，经验不行啊，约会要首先选在安静又要走情调的地方，记住了。”

    自来也那贱兮兮的表情让春野樱直翻白眼，不过鸣人却很是受教，虚心的点点头，心里刚开始的那一点不痛快早就烟消云散了。

    “那现在怎么办？好色仙人。”鸣人期待的看着自来也。

    被鸣人那崇拜的眼神看着，自来也的鼻子都要翘上天了，挺胸凸肚说道“走，我带你去找一家适合约会的地方。”

    春野樱捂头无语，刚想开口拒绝，突然从店内传来一道熟悉的声音。

    “喂，小樱，鸣人...”

    春野樱定眼看去，喊着他们名字的是牙，除了牙，还有他的两个队友，和红老师。

    “哎，那是牙啊，我们去凑一桌吧，我看他们的桌子挺大的。”春野樱不等两人有什么反应，就跑了过去。

    鸣人的脸色有些不情愿，不过自来也又趴在鸣人耳边说道“约会第一印象最重要，千万不要做女孩子不愿意做的事，明白么！”

    鸣人顿时又来了精神“知道了，好色仙人。”

    随后两人也跟着过去了。

    春野樱来到牙这一桌发现竟然不止红班的成员都在，阿斯玛班的所有成员也在。

    “哎？你们这是怎么这么悠闲？”春野樱有些诧异，两个班成员一个不缺的凑到一起可不容易，没想到阿斯玛班也在。

    “因为我们两个班刚刚联合完成了一个B级任务，阿斯玛老师决定请大家吃一顿。”鹿丸解释道。

    “那我能不能跟你们拼个桌啊？现在已经没有位置了”春野樱为了不让自来也越带越歪，厚着脸皮说道。

    “没问题，请坐吧。”阿斯玛点点头，随后看到后面而来的鸣人和自来也“自来也大人，您什么时候回来的，是和小樱一起的么？”

    “哈哈哈，是啊，刚回来，不介意我们拼个桌吧”自来也哈哈大笑道。

    “当然不介意，您请坐吧”阿斯玛客气的说道。

    这个桌子大概是这家店最大的了，坐上十几个人也不挤，春野樱看着井野旁边还有位置，顺着坐到了井野身边。

    鸣人看到后也走了过去要挤在小樱身边。

    “你，坐雏田旁边去。”春野樱冷着脸指了指雏田身边的一个空位，这么多位置非要和自己挤一起，找揍呢。

    鸣人听到后刚想反驳，猛的想起了好色仙人的话，没办法，只好乖乖的坐在雏田身边了。

    “喷喷，阿斯玛，没想到啊。”自来也挤眉弄眼的看着阿斯玛和对面的红笑道。

    “咳咳，只是吃顿饭而已。”阿斯玛尴尬的回了一句。

    “嘿嘿，我懂，我懂”木叶老司机拍着阿斯玛的肩膀贱兮兮的说道。

    红班和阿斯玛班的人表现也各不相同。

    丁次一路狂吃，根本没有在意桌上的氛围。

    志乃则默不作语的消灭着食物。

    牙除了刚开始给小樱打招呼外就没在说话了，也是把注意力放在烤肉上。

    “哎，真麻烦”鹿丸看着阿斯玛老师，又看了看红老师，叹了口气。

    井野看着桌上弥漫着着恋爱的酸臭味道，顿时那些烤肉也没有心情吃了。

    春野樱则和丁次一样在大吃特吃，丝毫不受这酸臭味影响。

    鸣人毕竟也饿了，大口享用着桌上的美食，突然感到身边的人有些不对劲。

    转头看向雏田，只见雏田低着头，浑身发抖，坐立不安的模样。

    “咦？雏田，你怎么了？生病了么？”鸣人有些疑惑的看着雏田。

    “我...我...”雏田低着的头艰难的一点一点的转向鸣人，那脸颊赫然一片绯红。

    “你脸怎么这么红！”鸣人吃惊的问道“是发烧了么？”

    “我...我...我...我...”雏田面色发红身体抖的已经一句完整的话都说不出来了。

    突然眼睛一闭，就要倒向桌子上，对面春野樱眼角撇了一眼后，忙拿出自己苦练九年的绝技。

    无属性查克拉外放，及时改变了雏田倒下的方向，随后雏田直接倒在鸣人的怀里了。

    “喂，雏田，喂，雏田。”鸣人看着怀里的雏田焦急的呼喊着雏田的名字，然后把手贴在雏田的额头上。

    雏田迷迷糊糊中感觉自己倒在了谁的怀里，又有一只手贴在了自己的额头，努力保持一点清醒勉强睁开眼睛，发现自己此刻正在鸣人怀里，鸣人的手也正贴在自己额头。

    “鸣人...君...不...不要...”心里弱弱的呼喊了一声，随即两眼一闭，彻底晕了过去。

    春野樱看着躺在鸣人怀里的雏田，点点头，心里盘算着，让雏田以后怎么报答自己。

    算了算了，雏田似乎也给不了自己什么东西，没办法谁叫自己还有一个名字叫LF呢。

    不用谢，请叫我LF。


------------

第二百二十五章 淳子的进步

    木叶六十年十二月下旬

    进入十二月底的火之国已经寒冷起来，村子里的委托也逐渐少了起来，但村子里的人们活动却越来越频繁起来，不为别的，只因为马上要进入年庆了。

    以往长期在外执勤的忍者都陆续的回到了村子，村子的人气也日渐高涨起来，街道上冒出很多带着木叶护额却很陌生的忍者，从上到下都充满着喜庆的氛围。

    春野樱站在火影岩上俯视着整个村子有些感慨，最后一次在村子里过年庆是在三年前，随后就被自来也带着拜师纲手，三年没有回村。

    今年回村后经历了很多事，遇到了香磷，遇到了淳子，佐助也没有被大蛇丸拐走，三代火影不仅没死还成为了佐助的师父，而鸣人和雏田也.....

    回头看了看在后面和雏田对练的鸣人，春野樱笑了笑，自上次自己和鸣人约会后，成功的让鸣人把雏田背了回去，雏田似乎经过那次事后在和鸣人接触也不会晕倒了。

    鸣人虽然对感情比较迟钝，但还是隐约有那么一点感觉到雏田对自己不一样的态度，雏田不是很好的对练对手，但自那天后想起以往樱酱在中忍考试，或在平时，总是有意无意提到雏田，鸣人终于有点犹豫的找到了雏田。

    “喂，回去吧。”春野樱看雏田已经气喘吁吁的样子，对着两人说道。

    鸣人今天是来找自己对练的，不过和鸣人对练已经不能促进自己进步了，所以就建议鸣人去找雏田，不过也是年庆将至，春野樱左右无事，也就跟着来了。

    不过也幸亏春野樱跟着来了，不然日向那边估计不会放雏田和鸣人单独在一起，毕竟鸣人是人柱力，雏田就算不受日足重视，也会担心的。

    “我...我还可以的...呼...”雏田的白眼已经关闭了，显然查克拉消耗不小。

    “行了，走吧，再不回去你家人就该出来找你了。”春野樱道。

    雏田听到后也只能作罢，年庆将至，下忍们任务也少了，雏田很高兴能有这样的机会，不想这么快回去，但身在大家族的她也知道回去太晚是不行的。

    三人顺着来时的路下山，到了村子路口，春野樱说道“鸣人你送送雏田吧，我就不和你们一起走了。”

    “啊？好，好的。”鸣人有些失落，要问鸣人最讨厌什么时候，那一定是道别的时候，原本热热闹闹的一众人最后只剩下自己一个人了。

    告别了两人，春野樱向着忍者学校走去，淳子现在也该放学了，打算去看看她，说起来这是淳子入学后第一次去接她放学，既然要照顾她，不能只是说说而已。

    忍者学校的门口这两天是异常的拥挤，原因无他，外出工作的平民忍者都回到村子了，不经常在村子的父母自然要在回来的时候和孩子亲热亲热。

    看着熙熙攘攘的人群，春野樱仿佛回到了以前春运的时候，身边的忍者也好，平民也好，脸上都漏出慈爱的神色，看着从学校里走出的学生，目光搜寻着自家的孩子。

    “父亲！”

    “杏子，长高了啊。”

    “这边，正太。”

    “啊，哥哥，你什么时候回来的。”

    “是你么，直树！”

    “父亲，是我。”

    “我都快认不出你了...”

    “今天在学校表现的怎么样......”

    各种各样关切的问候不时传到春野樱耳朵里，饶有兴致的看着这些父母接孩子的场面让自己莫名的感到一丝优越感，或许这就是毕业生对在校生的鄙视吧。

    过了许久，聚集在学校门口的父母接到自己的孩子后都陆续的离开了，可春野樱左等右等始终不见淳子出现。

    “进去看看吧。”春野樱确定自己没有漏看，淳子的确没有出现，难道是被学校老师留堂了，可自己依稀记得好像忍者学校没有发生过那种事情吧。

    春野樱看着门口还有一些家长，不过他们是进不去的，忍者学校不允许接孩子的父母进入，不过自己应该问题不大，从外表看自己也只是个小孩子。

    顺利的进入学校，果然看守的忍者没有阻拦自己，不过随后春野樱有些懵逼了，自己貌似，大概，不知道淳子在哪个班啊。

    不过这时候应该很好找了吧，顺着三年前对学校的记忆，春野樱一间间的找了过去，可是仍然没有发现人，不过倒是碰到伊鲁卡老师了。

    “小樱！你在找什么？”伊鲁卡打开办公室的门正准备下班，却看到正在走廊上探头探脑的春野樱，诧异的问道。

    “哎，是伊鲁卡老师啊。”听到声音后，春野樱扭过头看到伊鲁卡正在诧异的看着自己“我是来接人的，伊鲁卡老师，你知道武藤淳子在哪个班么？”

    “武藤淳子？”伊鲁卡愣了一下，随后露出恍然的神色“你是说那个插进毕业班的小女孩啊。”

    “对对，就是她，我是来接她的。”春野樱点点头道。

    “我记得上野老师是她的班主任，上野老师今天好像要举行一个实战训练，听说是为了突击一个，应对明年的毕业考试。”伊鲁卡笑的有些尴尬笑道“跟你们那一届的比不了，这一届能通过考试成为下忍的大概不是很多，所以不得不加紧练习。”

    伊鲁卡说的自然不是忍者学校的通过率，而是能成为下忍的通过率，被带队老师打回来后还是要回到忍者学校的，有的或许放弃了当忍者，有些则是继续在学校学习。

    “是在训练场么？”春野樱问道。

    “是的。”伊鲁卡点点头。

    “谢谢伊鲁卡老师，那伊鲁卡老师再见了。”春野樱道谢后就向着训练场跑去。

    伊鲁卡看着小樱的背影有些感慨，不愧是五代火影大人的弟子，十二岁就已经是中忍了。春野樱在学校的时间只有三年，伊鲁卡可不认为是自己教的。

    “伊鲁卡老师，刚才那个是谁啊？”这时从办公室里又出来一名忍者，顺着伊鲁卡的目光看到春野樱离去的背影。

    “她啊。”伊鲁卡笑了笑，不管怎么说自己也教过她“是春野樱。”

    “就是她？”那忍者老师有些诧异“十二岁就成为中忍的天才！”

    春野樱一路飞奔，顺着记忆中的道路来到了训练场，果然在这里，其中一名忍者手中拿着一个本子，看样子是伊鲁卡老师说的上野老师了，而忍者学员们则在三对三的对抗中。

    上野老师看到从远处过来的少女，立马上前拦在她面前“你是谁？”

    “上野老师么？我是伊鲁卡的学生，春野樱，我是来接我妹妹的。”春野樱很有礼貌的对着这个肤色有些黝黑的忍者说道。

    “你妹妹是谁？”上野老师皱着眉头问道。

    “我妹妹是武藤淳子。”春野樱回答道。

    “淳子的姐姐啊，不过现在我们正在进行集训，恐怕你要晚一点才能接她回去。”上野老师解释道。

    “不要紧，我在一边等着就可以了，我也想了解下淳子最近的进度。”春野樱微笑着说道。

    “那行吧。”上野点点头，转过身看到场地中的学生都在看向这边，板着脸训斥道“你们在做什么！！作为一个忍者竟然会被别的事情吸引注意力，如果和敌人对战的话你们早就死了！！”

    看到上野老师黑着脸，场中对峙的六人又继续战斗起来，剩下的学员都在观看着两对人的实战。

    “让你见笑了。”上野老师脸色有些发黑的说道。

    “没关系，毕竟他们还是在学校里。”春野樱打了个哈哈道。

    “不，他们跟你们差远了。”上野老师摇摇头，继续看着场中对战的两组。

    那是自然的，春野樱心里一点都没有否认，各各有着忍者家族背景的都在自己那一届，而正常来说，忍者学校里还是平民学生占大多数，像自己那一届如此集中确实很少见。

    “淳子很不错。”上野老师突然开口说道“她刚才没有被你吸引。”

    “感谢您照顾淳子。”春野樱又是道谢道“我想了解下淳子最近的情况。”

    上野老师看着学员中的淳子露出满意的神色“刚开始的时候她根本什么都不懂，让我说的话应该安排她到一年级学习，可是火影大人坚持安排她到毕业班。”

    “后来，在这一个月里，淳子是一天一个变化，我从来没有见过天赋这么好的学生，如果只是论实力的话，她已经超过班里的所有同学。”

    那是自然的，淳子有多努力，春野樱是看在眼里的，就算自己也从来没有这么努力过，自己每天晚上辛辛苦苦给淳子当陪练，眼界自然不一样，像其他平民学生可没有这样的机会。

    “三对三到此为止。”

    随着一组败落，上野老师也宣布了结束，不过随后又说道“现在进行个人战，胜利一方继续接受下一个人的挑战，直到失败。”

    听到上野老师的话周围的学员哀嚎一片。

    “上野老师，现在已经很晚了，能不能明天？”

    “是啊是啊，老师，我们都还没有吃饭。”

    “上野老师，父亲还在学校门口等着我呢。”

    “都闭嘴！！”上野老师冷着脸吼道“你们以后是忍者，在战场上敌人不会给你们商量的时间，如果不想活命你们现在可以离开。”

    瞬间学员们都安静了，有几个女生的眼睛里已经蓄满了泪花。

    春野樱倒是有些诧异，这上野老师也太严格了吧，和伊鲁卡老师完全是两种教学方式，不过上野老师的教学方式才是最正确的，忍者不是小孩子过家家，是要拼命的。

    “这次我不点名，你们谁先来。”上野老师依旧黑着脸。

    周围一阵沉默，不敢和上野老师对视，刚刚进行完三对三，早就累的不行了，现在又要进行车轮战，而且上野老师看着也不敢放水，上野老师可是出了名的严厉。

    “我...”

    人群中一个小女孩走了出来，是淳子，春野樱看到淳子现在也是很疲惫的样子，显然在自己没来之前也进行过了三对三演练，不过她现在还是站了出来。

    “很好。”上野老师看着淳子满意的点点头“有谁要做她的第一个对手么？”

    这时周围顿时小声议论起来了，春野樱竖起耳朵听了起来，小樱觉得肯定和淳子有关。

    “又是她，哼...”

    “听说是草之国的人，不知道为什么会来这里。”

    “我偷偷听到她是个孤儿，是被父母被抛弃的...”

    “哼，要不是火影大人仁慈怎么可能收留她...”

    “说不定她是草之国派来的间谍，早晚有一天要揭穿她...”

    “别说了，小心被她听到，不过确实很有可能是间谍，不然她一个月前什么都不会，现在竟然连和树也打不过她。”

    “就是就是...”

    春野樱听到后瞬间血液上涌，有那么一瞬间，想直接一拳头锤死那些人，无他，比起鸣人被欺负，小樱对淳子始终存在着一股内疚在里面，淳子的遭遇和自己是脱不开关系的，在春野樱心中，淳子已经占据了相当一部分地位。

    “冷静！”上野老师似乎看到了春野樱的异样，忙开口提醒。

    “呼~~~”春野樱深深吸了一口气，压下了心里的冲动，开口道“不好意思，上野老师。”

    “无妨，火影大人后来跟我说起过你和她的事情，我能理解。”上野老师看着场中的淳子淡淡的说道。

    春野樱反倒是有些诧异的看了一下上野老师那不苟言笑的侧脸，刚才春野樱还以为他不知道自己是谁，也不知道淳子的来历，没想到他居然知道，差点被骗了过去，这才是忍者该有素质啊。

    那看来纲手大人告诉他淳子的事情也有可能是为了监视淳子吧。

    学员中一个长相憨厚的少年正一脸怨恨的表情看着场中的淳子，他曾经是这个班级的第一名，但是自从淳子来后，短短一个月就被超越了，现在上野老师的目光全在淳子身上，他不甘心。

    “你们上去和她打”和树对着旁边两个跟班少年低声说道。

    “可，可我们打不过她啊”其中一名少年说道。

    “不用你们打过她，耗费她的体力即可，最后由我来收拾她！”和树咬牙切齿的说道。

    两名少年看着和树那怨恨的目光不由打了一个冷颤，担心的说道“可这样做会不会被上野老师惩罚。”

    跟班少年心里也清楚和树对于淳子的怨恨，怕和树下手太重会被牵连进来。

    “不用担心，这只是正常对战，即便上野老师也说不了什么。”和树看着淳子的眼神能冒出火花出来。

    就在上野老师等的不耐烦时，准备点名事，终于有一名学生站了出来。

    “我来做她的对手，上野老师！”一名长相秀气的少年说道。

    “哦！是隆志啊。”上野老师点点头。

    “淳子，请指教。”隆志站在淳子面前结对立印说道。

    淳子点点头也结对立印道“请指教。”

    “竟然是隆志先上去了，不过也好，让他消耗一下她的体力肯定比你们两个强。”和树有些诧异，隆志是淳子没来时唯一能和自己一较高下的，不过也因此跟他不是很对付。

    “战斗开始”

    淳子看着对面隆志眼神更是认真了几分，这个人和和树一样强。

    手里剑瞬间发射出，随后淳子握着苦无向隆志袭去，隆志则很轻松的就躲过了手里剑，手握苦无向着淳子刺去，淳子没有和他硬刚，直接下蹲一个扫腿过去。

    隆志的反应也是不慢，就在被扫到之前纵身一跃，随后把手中的苦无向淳子射去。

    “嘭”

    一阵烟雾涌起，待烟雾散去一块木头被插着一把苦无掉落在地上，随后淳子出现在隆志不远处。

    看着不远处的淳子，隆志又是掏出一把苦无，向着淳子冲了过去。

    “看来淳子赢了”春野樱道。

    “没错”上野老师也认同道。

    场中淳子看着冲过来的隆志没有任何动作，隆志很轻松的就冲到淳子面前，举起手中的苦无驾到淳子的脖子上，但一瞬间隆志汗毛耸立，不等做出反应，脚步一个踉跄，被绊倒在地，随后左臂被反别在背后。

    制服隆志的正是淳子，淳子依旧一脸淡然的样子。

    “我输了”隆志很干脆的认输了，当苦无架到那个分身上的时候，隆志就知道自己已经输了。

    听到隆志认输，淳子放开了他，随后两人接下和解之印。

    淳子一开始射向对方的手里剑只是个幌子，那些手里剑的目标根本不是隆志，而是地面，随后本体也跟着手里剑向对方袭去，为的是能靠近在地面上手里剑的范围。

    随后用替身术的烟雾做掩护，使用变身术变成手里剑的样子，而且还顺带分出一个分身再迷惑对方，如果隆志选择把苦无抛射出去，或许不会输那么快。

    可隆志越过地上那堆手里剑是直接上前，再隆志把苦无搭上淳子脖子的时候就已经知道这是个分身了，变成手里剑的淳子直接从后面偷袭，一举制服对方。

    春野樱和淳子陪练的时候没有见过她使用这种战术，看来她应该是首次使用，是因为自己在场么？为了展示给自己看？不过淳子进步真的很大，三身术使用的起码比自己要好，自己一般都是直接用忍术横推的。


------------

第二百二十六章 天生的忍者才能

    木叶六十年十二月下旬田之国

    田之国位于火之国北面，原先的田之国内没有忍村，但大名对于武力的渴望让大蛇丸有了可趁之机，于是音隐村便建立了。

    音隐村不仅是大蛇丸的忍村，也是大蛇丸的试验基地，这里汇聚着渴望成为忍者的平民，但在大蛇丸眼中，这些都是活生生的试验素材。

    在一间灯火通明的实验室中，浑身绑着绷带的男人手中拿着反射着银白色光芒的手术刀，站在一张解剖床边，那床上赫然是一名被分解的七零八落的人体，地面被从解剖床上滴下来的血液浸透。

    绷带男人正在对着解剖床上的一个脑袋进行着分解，而在床边的桌子上放着几个被封闭的玻璃试管，试管中是透明色的液体，在液体中浸泡着似乎是人体的脑组织结构。

    绷带男人从桌子上拿起一个空的试管，回到解剖床边，从那被刨开的大脑里用镊子夹起一坨脑组织结构，小心翼翼的放在试管中，随后又向着那试管注入透明的液体，然后封闭之后和那一排排装着人体脑组织的试管放在一起。

    配上绷带男人那淡漠中又带点疯狂的眼神，整个场景让人不寒而栗。

    “咔嚓”实验室的门被打开了，从外面进来一个带着眼睛的白发男人。

    绷带男人头也没有回，继续着手上的解剖，嗓子里发出嘶哑的声音“兜，不是说了不要在我试验的时候打扰我么！”

    “是，大蛇丸大人”兜的眼镜反射着白光，说道“刚收到的消息，雨隐村似乎被晓所掌控了。”

    “晓！”大蛇丸停下了手中的动作“呵呵，有意思，半藏被纲手的弟子所杀，晓却摘取了胜利的果实。”

    “真是没想到她竟然能杀的了半藏。”兜心中感慨“当初若是您不留手，她就会被杀了，半年的时间竟然能成长到如此地步。”

    “兜”大蛇丸侧过脸，那蛇瞳紧紧的盯着后面的兜说道“你想说什么？。”

    被大蛇丸那冰冷的眼神盯着，让兜顿时毛骨悚然，强装微笑的说道“疑似半藏的DNA样本已经收集到，随时可以进行秽土转生测试。”

    大蛇丸转过身体盯着兜看了许久说道“好...回去准备仪式。”

    “是，大蛇丸大人”兜被大蛇丸冰冷的眼神看的冷汗直冒，听到大蛇丸发话退出了房间。

    大蛇丸看着被兜关上的大门，脸上漏出了思索的神色，半藏被杀的消息大蛇丸是知道的，当时兜却没有向自己汇报，但也并没有太过在意。

    而收集半藏的DNA信息，是兜后来汇报半藏已死时提出来的，大蛇丸其实已经着手在收集了，不过看着兜似乎比自己还要上心的情况，索性就装着不知道派遣兜去收集。

    “目标是秽土转生么！”大蛇丸眼神里充满了好奇，对于兜窥视秽土转生大蛇丸丝毫不在意“兜...你到底想干什么，千万别让我失望啊.....”

    -----------

    夕阳西下，春野樱牵着被揍得鼻青脸肿的淳子走在回家的路上，最终淳子败在了车乱战中，击败淳子的是一个面容憨厚的少年，他狠狠地揍了淳子一顿。

    看的春野樱只想上前一脚踹开那个少年，不过淳子却看着春野樱摇摇头，示意她不要过来，上野老师也很及时的阻止了那个叫和树的少年，不过淳子也被揍的鼻青脸肿了。

    “为什么？”春野樱突然问道。

    “什么？”淳子被牵着小手，迷惑的看着春野樱的侧脸。

    “他明显就是故意的。”春野樱想起那少年憨厚的脸上很是享受，明显他在享受揍人的快感。

    淳子愣了一下，摇摇头说道“是我输了，我接受这个结果。”

    “你就没想试图改变这个结果？”春野樱有些愕然，不知道淳子为什么会这么坦然接受失败的命运。

    “......我努力了，改变不了。”淳子沉默了一下说道。

    春野樱全程在一边观看，当时淳子的确到了山穷水尽的时候了，确实无力反击了，不过...即使无力反击也不应该抱有这种颓废的想法。

    “你有没有想过，如果在战场上，你的坚持，或许你就能等到队友的援助。”春野樱试图让淳子意识到，她这种颓废的想法是不对的。

    “可这不是战场不是么？这只是一对一实战演习，也没有队友会来帮我的。”淳子理所当然的说道。

    春野樱听到淳子的话终于明白了，淳子不是不坚持，而是没有必要，这只是实战演习，这是没有队友的一对一实战演习，所以在无法扭转局势的情况下，淳子放弃了。

    因为淳子的感觉和佐助比较像，所以春野樱理所当然的认为淳子会在复仇的怒火下，不会轻易接受自己的失败，但淳子并没有被仇恨控制，她接受了自己的失败。

    她可以说是天生的具有忍者才能的人，不会被感情所左右自己的行为。

    不过也可能是因为淳子不是争强好胜的人，只是被逼到现在这样，但总归淳子没有被仇恨所控制，丧失本心，看到现在郁郁寡言的淳子，这也算是一个好消息吧，说不定以后会有所改变。

    “谢谢你，樱姐姐。”淳子突然说道“谢谢你来接我。”

    “啊？”春野樱有些诧异，以往她都是叫自己前辈呢“不用不用，今天我也是路过而已。”

    淳子神色一暗，看似有些失落，春野樱等了好一会没见淳子说话，侧过头看到淳子那有些失落的样子，突然灵光一闪“为了能快速提升你的耐力，以后每天放学我都会来接你直接训练。”

    听到春野樱的话，淳子那失落的眼神一下就亮了起来，轻声道“好的。”

    在学校看到同学都有父母接送，淳子的心情一定不好受吧，看着淳子似乎恢复了往日那灵动的眼神，春野樱觉得做出点牺牲也是值了，如果可能，春野樱真想再次见到那个好奇又活泼的小女孩。

    夕阳下，两个小小的身影牵着手，一前一后的走在回家的道路上。


------------

第二百二十七章 买东西

    木叶六十年十二月底木叶村

    后天就要进入新的一年了，天空中飘着的雪花，给这村子的建筑覆盖上一层银白色的衣服，虽然已是严冬，但街上到处都是行走的村民，然而最高兴的还是街上的饭店，因为这几天是村子一年中人气最旺的时候。

    懒洋洋的窝在被窝里，碧绿色的眼睛微微眯开一条缝隙，冬日的阳光落在少女那如雪的肌肤上，已经日上三竿了，但少女却丝毫不想从被窝里爬出来。

    如果说夏天最幸福的事情是开着空调窝在被窝里的话，那冬天刚好是可以满足这一恶趣味的天气。

    对面那高低床上的两个小萝莉已经不见了，窗外传来小鸟叽叽喳喳的叫声，似乎在催促着少女起床。

    长长的打了一个哈欠，少女又向被窝里缩了缩，只留下一双明媚的眼睛露在外面，不过世间总有不如意的事情，少女刚想闭上眼睛在睡一会时，房间的门被粗暴的打开了。

    耳边传来“咚咚”的脚步声，越来越靠近的声音让少女瞬间汗毛耸起，危险渐渐逼近，随后只觉得盖在身上的被子正在渐渐的远离自己，瞬间，大量的冷风呼啸着向少女袭来。

    面对这难以抵挡的冷风，少女求生的欲望让身体迅速做出了反应，双臂抱着双腿，弓着身子，尽量把自己缩成一个球形，以此来保护自己那柔弱的腹部和胸部。

    冷风的攻击被少女抵御了下来，但新的一波攻击却又接踵而至。

    “你想睡到什么时候！”这种音波攻击比单纯的冷风攻击更加强大，声音中自带着冰冷的属性，直接攻击灵魂，从灵魂深处瓦解敌人的防御，果然不愧是两种攻击属性混合的血继界限啊，不如就叫它....狮吼功吧！

    “今天又没有什么事，让我多睡会嘛...”少女蜷缩这身体，眯着眼睛，看着那个发出狮吼功的敌人，撒娇道。

    春野芽吹黑着脸，听着甜到腻的声音，和那缩成一团可爱到爆的春野樱，嘴角不停的抽抽，也就这种时候她才会表现的有些像女孩子的样子，不过.....今天坚决不能在被忽悠了。

    “怎么没有事！明天就要庆典了，快点帮忙买东西去！”春野芽吹板着脸说道。

    “好好好.....我知道了.....”春野樱嘴上答应着，但却把身体缩的更紧了。

    看着无动于衷的小樱，春野芽吹终于忍不住了，伸手揪着小樱的耳朵“知道了就快行动！”

    “疼疼疼....”春野樱被揪着耳朵终于睡意全无，一下子从床上坐了起来。

    “呦呵呵~~小樱还没起床么！”这时春野兆的声音从门口传来。

    “你在干什么，老公，不许随便进入小樱的房间，她已经十二岁了！”春野芽吹听到声音后马上回头训斥道。

    “啊....哈哈.....抱歉抱歉。”春野兆显然也意识到自己的行为不对，连忙退出，心里有些感叹“真是长大了啊。”

    “哼，那你还进来....”春野樱一边换着衣服，一边小声对春野芽吹抱怨道。

    “你在给我说一遍！”春野芽吹黑着脸对小樱说道。

    随后看着脱去睡衣的小樱脸色突然变得有些惊讶，伸出阻止正在穿衣服的小樱，抚摸着她肚子上那一道难看的伤疤问道“这是怎么回事？”

    “啊，这个...”春野樱看着腹部的伤疤忐忑的说道“任务中受的伤，已经没事了。”

    这个伤疤春野樱没有消除，而是任由它留在自己的身上，它能时刻提醒着自己曾经因为好奇而险些丧命，也算是给自己一个教训，不过父母倒是不知道这个伤疤，自己从来没有说道。

    春野芽吹听后，眼神中充满了担心的神色，春野兆和她虽然让小樱上忍者学校，但是却没打算让她成为忍者，因为忍者学校不光是学习忍者的技能，还有文字和其他知识的学习。

    木叶村的适龄儿童都会上忍者学校的，但却并不是所有人都能成为忍者，对于不能成为忍者的人，他们长大后都会在木叶村从事各种各样的职业。

    而忍者也不单单只是战斗型忍者，还有很多文职忍者，所以忍者学校不只是一个筛选能成为战斗型忍者的机构，对于无法成为忍者的学生，他们将会被吸纳到木叶的各行各业里去。

    春野芽吹和春野兆一开始就没想小樱成为战斗型的忍者，后来小樱跟着纲手大人学习医疗，也让他们两个放心了不少，可是今天猛然见到小樱竟然受了如此重的伤，着实让她担心。

    不过春野芽吹也并非是不明事理的人，身在忍村，孩子能被火影大人看重，作为父母只能默默支持了，就算在担心春野芽吹也不会阻拦小樱的忍者之路。

    “以后要小心点！”春野芽吹沉默了半天叮嘱道。

    “安啦，安啦，这就是一次意外，以后肯定不会了。”春野樱看母亲那担心的神色，快速把衣服套上，省的让她看到自己后背其实还有一道疤痕。

    穿上衣服洗刷一番后，春野樱胡乱扒了几口饭后就上街了，刚下楼突然打了一个寒颤，不自觉的双手抱胸，即便有太阳这天气还是这么寒冷。

    拿出母亲给的纸条上面列着需要购买的东西，年贺状，注连绳，青鱼子，年糕，黑豆，屠苏酒，河鲀，板栗，还有惠方卷的材料。

    春野樱看的一阵头大，小时候过年都是母亲在准备，自己没有在意过，只觉得好吃就完事了，跟着纲手师父那三年里，纲手师父也从来不准备这些东西，顶多到外面大吃一顿就当年庆了。

    前面那些都好说，但这惠方卷的材料是啥啊，母亲也没有写，这不是在为难自己么......

    找个人问问吧，春野樱来到自己经常去的小食店里，看到正在忙碌的美砂阿姨。

    “呦，小樱啊，今天来买点什么？”美砂阿姨看到进来的春野樱，笑咪咪的问道。

    “美砂阿姨，我不是来买东西的，我想问问惠方卷的材料都有什么。”春野樱礼貌的说道。

    “是要准备年庆的东西了么。”美砂阿姨笑着说道“你等等，我来写给你。”

    “麻烦您了，美砂阿姨”春野樱道，这家小食店距离自己家不远，从小的时候就喜欢来这里吃点零食，自打回到村子后春野樱总是时不时的来吃点东西。

    “来，这是需要的材料。”美砂阿姨递给了小樱一张纸。

    “非常感谢，美砂阿姨我走了。”春野樱接过纸条对着美砂阿姨告别道。

    看着小樱的背景，美砂阿姨脸露出怀念的神色，真是长大了，当初还只是个小女孩。

    拿着美砂阿姨给的材料清单，春野樱的身影穿梭在木叶的大街小巷上，街道上也热闹异常，到处都是才来采购的村民，看来大家都在为年庆做准备。

    不过也幸好有那些眼光很好的商人，把年庆需要准备的东西都放在一起卖了，所以让春野樱也省了不少力气，不过像年贺状和注连绳这些东西却还是要单独购买的。

    手上提着大包小包的食材，春野樱兜兜转转的来到了卖注连绳和年贺状的商店，不过在这里倒是意外的遇到了一个人，佐助。

    说起来春野樱好久没有见到佐助了，自从回村后，鸣人倒是还天天来找自己，不过佐助除了正常任务之外都见不到他的身影了，不知道这家伙在忙些什么呢。

    “嗨，佐助。”春野樱看到佐助正在看着店内的商品，没有注意到自己的到来。


------------

第二百二十八章 甘栗甘的溶金羊羹

    木叶六十年十二月底木叶村

    佐助此时正在聚精会神的看着注连绳，自从整个家族都不复存在后，佐助对于实力的追求越来越强烈，而对于生活方面一直都是在浑浑噩噩的过着。

    每年年庆，佐助都在痛苦悲伤中度过，对于别人来说，这一天是充满喜悦的一天，对佐助来说，这一天就是黑暗的一天。

    佐助路过这家店的时候，鬼使神差的走了进去，以前年庆时佐助很讨厌这种店铺，店铺内的年贺状和注连绳对佐助来说非常刺眼。不过却不知道为什么，佐助再次看到这些年庆用的东西后，竟然没有像以往那样讨厌了。

    拿起年贺状，佐助仔细的看了起来，眼神中时不时透漏出一丝怀念的神色，正在心里默默计算需要买多少年贺状时，耳边突然传来一道熟悉的声音。

    “你也来买年庆需要的东西啊。”春野樱提着东西心里盘算着能不能忽悠佐助帮自己掂着东西。

    佐助转过头看到是春野樱，眼神里竟然出现了一丝慌乱，放回手中的年贺状，干咳一声道“咳咳，来看看。”

    “你最近都在干嘛，都找不到你了。”春野樱放下手中的东西，拿起年贺状边看边问着佐助。

    “跟着袁飞老师训练罢了。”佐助似乎也觉得自己刚才的表现有些异常，此时也装着若无其事的样子，挑选着年贺状。

    “看来只有我最闲了。”春野樱看着一张粉色的年贺状，上面的樱花树的图案一下子就抓住了小樱的心，翻来覆去的看着，可惜年贺状是送出去的，不是买给自己的。

    “你在不努力，我就要超过你了。”佐助看着小樱对那张年贺状爱不释手的样子，露出一丝思索的神色。

    “想超过我，你还早着呢！”春野樱最终还是放下了那个年贺状，随后按照母亲的要求选了十封，随后脑子里盘算了一下，自己似乎也得需要买几张送人。

    父亲，母亲，纲手师父，自来也老师，静音师姐，卡卡西老师，香磷，淳子，鸣人，佐助，还有美砂阿姨，算了下还得需要十封。

    又是挑了九封年贺状，然后选了几跟注连绳，交给老板打包。

    “一共六百两，谢谢惠顾。”店老板说道。

    付过钱后，春野樱抱着年贺状和注连绳，提起之前买的东西，已经看不到人了。

    “喂，你难道不想说点什么嘛？”春野樱看着佐助丝毫没有帮忙的意思，忍不住开口说道。

    “说什么？”佐助脸上一片疑问。

    “算了，没事。”春野樱看着佐助的问号脸，一阵心累，佐助的情商也高不到哪去么。

    看着已经离开的春野樱，佐助拿起刚刚被小樱看了半天的年贺状，想了想又挑了两封黑色的，随便选了一根注连绳结账。

    “一共两百六十两，谢谢惠顾。”

    .......

    .......

    回到家，春野樱把东西交给母亲后，自己回到房间开始写年贺状了，这东西要在年庆前一天送出去，跟着纲手师父的时候自己也写过，不过就只有送给纲手师父和静音师姐了，现在要送的人就多了起来。

    绞尽脑汁总算是把送给每个人的年贺状写完了，这时房间外面也传来了香磷的声音，看来是下班了。

    走出房间，春野樱发现淳子也在，估计是刚才和香磷一起回来的。

    “小樱，起床啦。”香磷看到刚从房间出来的小樱，语气有些揶揄的说道。

    “去去去，我早就起来了。”春野樱有些头大，香磷现在在村子里混得越来越熟，完全不像刚来的时候那样胆小怕事了，这也得益于香磷出色的感知能力，当初自己就断言，香磷如果熟悉了村子，绝对是混得最开的。

    “来，淳子，这是给你的。”春野樱拿出刚写好的年贺状递给淳子。

    “谢谢，樱前辈。”淳子默默地手下了年贺状，以前里香奶奶还在的时候，淳子也收到过。

    “叫我姐姐，别前辈前辈的，都把我叫老了。”春野樱很不习惯在家里淳子也这么称呼她，春野樱更希望淳子把自己当成家人。

    “是，樱姐姐。”

    淳子倒是很听话，不过那公式化的回答让春野樱有些无力，任重而道远啊，看来要尽快解决淳子的心结为好。

    “哎？我的呢？小樱？”香磷在一边看着小樱没有给她的打算，顿时不乐意了，撅着小嘴问道。

    看着香磷那有些希冀的眼神，春野樱“噗嗤”一声笑了出来，决定不逗她了，把给香磷准备的年贺状拿了出来。

    “这是你的。”

    香磷捧着自己的那张年贺状，眼睛有些湿润，已经好几年没有收到过了，不过嘴上却嘟囔着“这还行。”

    随后香磷从随身携带的小包里掏出两张贺年状说道“这是我和淳子的，拿去吧。”

    接过香磷递过来的贺年状，春野樱打开看了看，一张上面字迹清秀，另一张的字迹就..实在不敢恭维了，但是出奇的是，字迹清秀的竟然是香磷的，另一个却是淳子的，也对，淳子以前写字的机会很少吧。

    “吃饭了，香磷，淳子，小樱。”春野芽吹冲着三人喊道。

    “来了”春野樱有气无力的应了一声，对于自己母亲把自己的名字放到最后，小樱表示很受伤。

    其乐融融的一顿午餐，因为临近年庆，春野兆也放假了，终于午饭的时候一家人都能聚在一起了，而香磷和淳子把给他们两人准备的年贺状拿出来的时候，气氛更是热闹了。

    餐桌上的每一个人都和春野樱有着无法割舍的羁绊，这些人把自己和这个世界紧密的联系在一起了，让自己不再对于这世界的产生疏离感，这世界还有家人朋友。

    吃过饭，春野樱没有停歇，自己还要把剩下的年贺状送出去。

    来到美砂阿姨的小食店，美砂阿姨正在收拾着客人用餐后留下的盘子。

    “美砂阿姨，这个给您，感谢您在今年的照顾。”春野樱掏出一封递给美砂阿姨。

    其实可以用信差送的，但要送的人就在村子里，所以春野樱就选择自己来送了。

    “这是...年贺状”美砂阿姨接过来后有些惊喜“谢谢你，小樱。”

    “这没什么，美砂阿姨，还要感谢您对我的照顾。”春野樱随后转身离开“我还要去送下一个，我先走了。”

    “等等，小樱。”美砂阿姨拿出一份红豆糕递给春野樱“我知道你喜欢这个，拿去吧。”

    春野樱也不客气，平时到这里吃东西时美砂阿姨都会时不时给自己送点红豆糕吃“谢谢，我先走了。”

    下一个，去纲手师父那里吧，要说春野樱心里最感激的人，非纲手师父莫属了，三年不余遗力的教导自己，自己能有如今的实力全是靠着她的教导，而且当上火影后各种便利都为自己倾斜，春野樱真觉得自己无以回报纲手师父了。

    春野樱记得纲手师父好像比较喜欢吃羊羹，顺便在带点羊羹过去，羊羹是一道点心，晃荡在街道上，小樱搜寻着附近的点心店。

    有了！看着不远处一家名为“甘栗甘”的点心店，春野樱推门而入。

    “欢迎光临！”门口的服务员热情的说道。

    “你们这有羊羹么？”春野樱问道。

    “有的，您是要哪一种羊羹呢？”服务员满脸笑容的说道。

    “咦？哪一种？”春野樱有些疑惑，羊羹她也吃过，还分哪一种么？

    “是，我们店为了迎接年庆最近推出了二十四K溶金羊羹，不管是招待客人，还是送礼都是最佳选择呢。”服务员还是满脸笑容的说道。

    “溶金羊羹？”春野樱第一次听说还有这种做法。

    “是，您可以先品尝一下再来购买”服务员依旧热情的介绍道，同时端出一个托盘，上面正是溶金羊羹。

    春野樱看着泛着金光的羊羹，拿起一块品尝了起来。

    最终春野樱买了一盒溶金羊羹，价格确实有些贵，不过在贵也是值得的，只是一口就抓住了小樱的味蕾。

    掂着那盒溶金羊羹，春野樱向着火影大楼走去。


------------

第二百二十九章 宗家分家和佐助家

    木叶六十年十二月底

    宇智波驻地依旧是白骨林立，但是对于这样的环境，佐助并没感到什么不好，这是一个天然的训练场。

    今天是新年第一天，佐助拿出小樱送给自己的年贺状看了许久，最终也没有把自己买的那张年贺状送出去，收起年贺状，佐助开始为新年的到来打扮屋子。

    佐助自从知道可以复活父亲母亲后，心态发生了一些变化，所以佐助不打算这么浑浑噩噩的生活了，他不想让父亲母亲以后知道自己是这样的状态，即便现在家里没有人，也要过一个像样的新年。

    冬天的黑夜比以往更早一些，佐助看着渐渐黑下来的天空，起身打开房间内的电灯，随后进入厨房，开始准备晚餐。

    不知过了多久，正在做饭的佐助突然听到门口传来“咚咚”的敲门声音，这让佐助有些诧异，在平时都不会有人来到宇智波驻地，更不要说是今天这种日子了。

    总归还是看看是谁吧，不自觉的，佐助的脑海里竟然浮现出鸣人的身影，会是他么？

    “咔嚓”

    “哟，佐助，正在做饭么？”三代火影看到身穿围裙的佐助慈爱的说道。

    “袁飞老师！”佐助看着门口的三代火影，心里有些诧异，但神色却依旧如常“是的，袁飞老师这么晚过来有什么事么？”

    “闲来没事做了一些料理，给你送来尝尝我的手艺怎么样。”三代火影举着一个食盒对着佐助笑着说道“顺便我也在吃点，你不会介意吧。”

    佐助沉默了一下，让开了身子，说道“请进吧，猿飞老师。”

    “哈哈，那就打扰了。”三代火影爽朗的笑了一下，跟在佐助身后进入了屋子里。

    “请用茶，猿飞老师”佐助给坐定的三代火影到了一杯茶。

    “谢谢你啊，佐助。”三代火影端起茶饮了一口。

    正在这时门外又传来“咚咚”的敲门声音，佐助和三代面面相视，三代火影在今天过来已经让佐助很诧异了，谁还会再来呢...

    “嗨，佐助。”

    看着门口的金发少年，佐助嘴角微不可查的露出一丝微笑，语气却很生硬问道“你来干什么？”

    “当然是来吃饭的。”鸣人不等佐助同意，越过他就进去了，随后看到在客厅里坐着的三代火影，忍不住叫起来“三代爷爷怎么也在这里！”

    “哦~~是鸣人啊。”三代火影看着刚进屋的鸣人惊讶道。

    佐助把门关上后，看着正在和猿飞老师大呼小叫的鸣人，和猿飞老师那慈祥的面孔，温馨快乐的气氛充斥着整个屋子，这景象佐助已经很多年没有见过了....

    .....

    .....

    新年第一天，木叶村到处充斥着欢声笑语，每个人每个家庭都在享受着节日的气氛，日向家也不列外。

    在日向宅地中，却唯有一家冷冷清清，白色瞳孔的少年看着桌子上放的黑白相片，眼睛里流露出不甘的神色，照片上是一个和少年长相有些相似的中年人。

    看着屋外日向宅地一片欢声笑语，少年紧紧地握着双拳，神色渐渐转为愤怒，随后又无力的松开了拳头。

    来到庭院，少年看着练习用的木桩，眼神一凝，举起右手，手指并拢化掌，一掌击出打向那木桩，木桩被打的一阵抖动。

    在这间小小的庭院里，不时传来“啪啪啪”的声音.....

    “嗬~嗬~”

    不知过了多久，少年双手撑着膝盖沉重的喘着粗气，脸上布满了汗水，因为天气寒冷的原因，少年整个人都冒着肉眼可见的白烟。

    院子里突然传来“嗒嗒”的脚步声。

    “谁！！”

    少年在一瞬间猛地转过身子，举起右掌一掌向那个闯入庭院的人击去。

    就在手掌即将落在闯入者身上的时候，少年却硬生生的收住了自己的攻击，手掌停在闯入者的脸前，少年深吸一口气，尽量压下心中的愤怒“雏田大小姐，请您不要在我训练的时候过来！”

    “宁...宁次哥哥...”雏田似乎被宁次的攻击吓到了“我...我...”

    “如果没有什么事就请回吧，雏田大小姐！”宁次看着雏田那懦弱的样子更是怒火中烧，这就是宗家未来的继承人！！！

    “不...宁次哥哥...我....”雏田小心翼翼的把手中提着的食盒向宁次递过去“这是我做的...希望宁次哥哥不要嫌弃。”

    宁次看着眼前的食盒，顿时怒火更旺了，这是在可怜自己么！咬着牙说道“谢谢雏田大小姐的好意，我已经吃过了，请回吧！！”

    “这....”雏田一时有些进退两难，脸色涨的通红“我...这是特意为你做的....”

    自从日差叔叔去世后，宁次哥哥就变了，雏田只是单纯的以为宁次是因为日差叔叔的去世，而受到打击，所以雏田想用行动改变宁次哥哥，不让他在这样下去了....

    可是以雏田的单纯，是无法理解宁次的改变，在今天这个举家欢庆的日子，雏田自然而然的想到了宁次哥哥，于是偷偷的从家里跑了出来...

    宁次有些厌恶的看着雏田那单纯的样子，心里刚压下去的怒火又燃了起来，宁次不讨厌雏田，但雏田却是宗家的继承人，宁次所厌恶的是雏田有如此身份却资质平庸，而自己的资质比雏田好上太多，最后却只能被刻上笼中鸟，在某一天为保护宗家而死，就像父亲一样....

    笼中鸟一旦刻上，就无法摆脱这宿命，这么多年宁次已经屈从了自己的命运。

    但宁次自己都没有发现，虽然他嘴上一直在说屈从于命运，可他却在时刻反抗着命运，中忍考试是作为分家的宁次唯一一次可以光明正大的击败宗家的机会，尽管赢了，但雏田并没有认输，自己反而被一众上忍阻拦。

    还有春野樱那一记水珠弹的威胁，哼，她懂个什么，她是纲手大人的弟子，她的身份注定她不会明白这些，“困在笼子里的笨鸟”，这句话是她那天说的，可是她根本什么都不懂。

    春野樱第二场选拔赛时对自己说的话，在宁次看来根本就是在嘲笑他一样，五代火影的弟子，总有一天会让你明白命运是无法改变的。

    宁次嘴上屈从于命运，但行动上却反抗着命运。

    深吸一口，宁次转过身道“你回去吧，分家不需要宗家可怜，分家的使命就是保护宗家。”

    “这....我不是这样想的....宁次哥哥.....”

    “日向分家的命运就是如此，你改变不了的！”宁次不等雏田说完就打断了她的话，随后向着屋内走去。

    看着宁次哥哥的背影，雏田的神色有些黯然，明明以前两人的关系还不是这样的......

    雏田看着已经进屋的宁次，只得默默的转身，离开了宁次家的庭院.......

    “改变么......”雏田回去的路上默默念叨着....


------------

第二百三十章 新的任务

    木叶六十一年一月中旬风之国

    夜晚，在风之国海岸的沙滩上，篝火一簇簇的分散在四周，而在这海岸线上分布着众多忍者，他们神色紧张，手中握着苦无或手里剑，一齐看着大海的方向。

    在靠近海岸线的浅海区，停靠着一艘巨大的钢铁巨船，船上巨大的烟囱向往冒着浓浓的黑烟，从那巨船甲板上源源不断的跳下身穿黑色铠甲，头戴钢盔手持巨锤的士兵。

    他们跳下船后没有过多的言语，只有脚步发出的沉闷的声音，他们直接向着海岸上的人群冲了过去。

    看着大批身穿铠甲的士兵，头戴砂忍护额的忍者们纷纷做好迎战的准备。

    越来越近了，士兵们终于和砂忍接触到一起了，跑在最前面的士兵举起手中的巨锤，向着眼前的忍者锤了下去，那名砂忍迅速做出反应，向后暴退，随后四面八方而来的苦无手里剑就淹没了那名士兵。

    看着被射中的士兵，那名砂忍心里微微送了一口气，不过没等他反应过来，从前面飞过来一把巨锤，直接击中他的胸口。

    巨大的力道让这名砂忍倒飞出去，鲜血瞬间从口出喷出，那名砂忍最后被一块巨石挡住，停了下来，艰难的抬起头，那名砂忍惊恐的看着前方，那被苦无手里剑射成刺猬的士兵竟然如同没有受伤一样站了起来，而手中的巨锤已经消失不见，显然刚才是他攻击的自己。

    “怎....怎么....可能.....”瞳孔微缩，看着向自己走来的士兵，那名砂忍难以置信的喃喃自语“难道.....他是不死之身么......”

    此时四周到处充满着哀嚎，面对士兵这种不死的特性，砂忍竟然被打的溃不成军........

    ----------------

    舒舒服服的在家吃喝了半个月，春野樱觉得自己都要胖一圈了，自从新年过后，也不见纲手师父给自己分派任务，卡卡西老师更是天天不见身影，这让春野樱难得的过了一段除了吃就是睡的日子。

    除了每天晚上调教淳子有些累之外，春野樱对现在的生活很满意，果然木叶是个温柔乡啊.....

    不过舒服的日子总是要结束了。

    “小樱，纲手师父说要你下午去找她一趟。”中午香磷回来的时候带来了纲手师父的传话。

    “我知道了，看来是有任务了！”春野樱毫无形象的摊在沙发上应道。

    吃过午饭，休息了一会，春野樱伸了个懒腰，对着春野樱呀吹道别，就出门了，不过香磷却也跟了上来。

    “咦？你要和我一起么？”春野樱有些意外的看了眼香磷。

    “师父也让我过去了。”香磷道。

    “这样啊..”春野樱盘算着大概这次任务应该是找东西吧，如果香磷也加入的话。

    过完新年已经有一段时间了，村子里的人也逐渐减少，不似前一段那么热闹了，春野樱和香磷走在村子的街道上有一句没一句的闲扯着。

    不一会就到了火影大楼，和值班的忍者打了个招呼，春野樱带着香磷就直奔火影办公室。

    “砰砰”

    “进”

    春野樱总算是记得敲门了，刚才差一点就要直接推门而入，不然又是少不了被纲手师父教训。

    进入火影办公室，发现还有一少年也在这里，不过春野樱并不想理睬他，对着纲手师父道“师父，您找我。”

    “恩，看来人都已经到齐了！”纲手点点头说道“这里有一份任务要交给你们。”

    “是什么任务？”

    “上午村子里来了一个商队，他们委托我们寻找失踪的雪貂。”纲手顿了一下说道“任务等级为D级，不过任务交接地点在风之国境内的一个村子。”

    “恩？为什么要到风之国交接？”春野樱有些迷惑。

    “这个商队是从雨之国西面而来，他们不会留下木叶，而是继续前行，会经过风之国的这个村子，本来你不是很擅长追踪，但路途遥远，为了以防万一，还是把你加入进去了。”纲手毫不在意的说道。

    原来我只是保镖啊，春野樱小声嘀咕着。

    “宁次，你应该知道的。”纲手指着春野樱不想理睬的少年说道“宁次和香磷是你这次任务的同伴。”

    “是，我知道了！”春野樱看着那个白瞳少年应道，虽然不想理睬他，但是作为队友还是要搞好关系的，对着宁次伸出右手，微笑道“请多指教....”

    “哼！”宁次看着春野樱伸出的右手没有握住，而是哼了一声。

    春野樱神色有些尴尬，纲手师父在搞什么，为什么不让鸣人和佐助来，哪怕雏田也好啊，不过想想，鸣人佐助似乎也不擅长追踪，而任务路途遥远，还是在别国执行任务，派雏田似乎也不合适。

    宁次实力不弱，白眼更是适合侦查，再加上香磷的感知.....这么安排似乎也没错，不过看着宁次那略有些冰冷的神色，春野樱有些头大，宁次似乎对自己很有敌意，刚巧，自己也对宁次不是很感冒.....

    “小樱”纲手颦眉，语气严肃道“别搞砸了，明白么？”

    “是，师父请放心！”春野樱立马站直身体说道。

    “叫我火影大人！”纲手不满的说道。

    “是，火影大人！”

    “这是那只雪貂的毛，据那个商队说，那只雪貂很可能在川之国。”纲手拿出一个透明的瓶子递给了小樱“现在就出发吧。”

    “是！”

    ......

    .......

    木叶村大门处，宁次看着姗姗来迟的春野樱，有些不满“你准备的太久了！”

    春野樱从纲手师父那离开后，就让宁次先去准备补给，自己则带着香磷直奔木叶医院，然后找到静音师姐，带上了各种解毒药剂。

    想起上次因为没有解毒剂而差点死掉，春野樱觉得还是准备一点为好，毕竟风之国的忍者也是有用毒的，虽然不见得会遇到他们甚至打起来，但还是有备无患的好。

    随后又回家把自己这一段时间闲着无聊做的各种口味的兵粮丸也带上了，经过上次的事，春野樱宁可用不上，也不要在用的时候没有。

    所以自然就浪费了一点时间，听着宁次的抱怨，春野樱翻了个白眼没有理他，可能是因为自己的介入，鸣人并没有说服宁次的打算，宁次也没有任何改观。

    “算了，反正你是火影大人的弟子，随你怎么样好了！”宁次转过身摊了摊手脸上带着一丝傲气道“那么队长，接下来要先去哪里寻找？”

    春野樱又翻了个白眼，打开地图，看着上面的标记说道“先去川之国峡谷这里，委托人画出来的大概范围就在这里。”

    “那就走吧，队长！”宁次点点头，率先出发。

    香磷看着火药味十足的宁次，没有说话，默默地跟在春野樱身后，直觉告诉她，这个人不会很好相处，握着那个装着雪貂毛发的瓶子，跟着两人在火之国森林中奔跑起来。

    川之国和火之国的过境接壤的国家，它位于风之国和火之国的夹缝中，虽然在大国的夹缝中，但对比雨之国成为大国的战场，川之国很少被战争波及。

    所以自然而然的川之国也就没有诞生出忍村，这里的大名积极发展商业农业，是除了木叶和茶之国之外最受平民欢迎的国家，由此可见，忍者对于这个世界并没有起到积极的作用。

    川之国峡谷是位于风之国和川之国的交界处，穿过峡谷，就是风之国了，其实对于平民来说，对于国家没有太多认同感，哪里没有战争哪里就是他们的家园，仅此而已。

    一条河流从峡谷的底部穿过，峡谷顶部有一座吊桥，连接着峡谷的两端，而吊桥的两侧是大片森林，各种各样的动物都在此嬉戏。

    森林中突然被惊起一群小鸟，而这也代表着森林中来了不速之客，打破了森林的宁静。

    宁次仰着头看着飞起的鸟类“我有理由怀疑你现在不够资格担任中忍。”随后摇摇头道“算了，谁让你是火影大人的弟子了。”

    “我好像没得罪你吧！宁次！”春野樱听着宁次讥讽着自己，皱着眉头说道。

    宁次瞥了一眼小樱道“不，没有，我只是实话实说而已。”随后转向香磷道“听说你的感知很出色，火影大人给的雪貂毛发上还有一些微弱的查克拉，那雪貂应该是忍兽，接下来就拜托你了。”

    “是”香磷在拿到那个瓶子的时候就察觉到了，虽然香磷很不舒服宁次的态度，但现在正在执行任务，不能起内讧。

    春野樱看着无视自己的宁次，心里虽然很来气，但是他确实没有说错，中忍的素质自己还是有些欠缺，自己能升为中忍完全是因为自己以往超出这个年龄的表现，让三代火影做出了错误的判断。

    随着年龄的增长，自己和那些真正天才的差距会越来越小，渐渐地最终自己的优势会慢慢减弱，不过总归是有着和这个世界不一样的记忆，许多事情的看法不会受到约束，从这一点上还是有些许优势的。

    这次任务纲手师父还是让自己担任队长，大概也是想找个理由取消对自己的惩罚，继续担任中忍吧。

    从这点上来说，宁次倒也没有说道，身为火影的弟子确实有很多便利，但是对于宁次那消极的想法，春野樱依旧感到很火大。


------------

第二百三十一章 偏执和理解

    木叶六十一年一月中旬川之国峡谷

    三人的身影穿梭在峡谷上方的森林中，春野樱跟在香磷和宁次的身后，宁次双眼周围的青筋暴起，而香磷则在旁边对宁次诉说着雪貂的方位，只有春野樱似乎没有起到什么作用。

    “快接近了，查克拉波动越来越近了，你看到了么？”香磷手指着一个方向问道。

    宁次顺着香磷指的方向，用白眼正在仔细的寻找着那可疑的目标。

    “找到了！”宁次突然出声道，说完不等两人有何反应，速度陡然加快，迅速和两人拉开了距离。

    “走，跟上！”春野樱拉着香磷的手，也加快速度，跟在宁次身后。

    香磷这时的体能已经跟不上了，经过一路的长途跋涉，又马不停蹄的开展工作，香磷的额头已经渗出了汗水，不过香磷却没有要求休息，而是咬着牙坚持了下来。

    当春野樱带着香磷到达宁次的位置的时候，宁次右手抓着一个和狗有些相似的生物。

    “这就是那个雪貂么？”春野樱看着这全身灰色皮毛，身形消瘦的动物问道。

    “应该就是它没错了。”宁次用白眼看着那雪貂道。

    春野樱拿出照片对比了一样，和那照片上的一模一样，看着它在宁次手中挣扎着龇牙咧嘴的样子，春野樱伸过手轻轻的抚摸了一下它的脑袋。

    那雪貂在春野樱触碰到它的时候突然又安静了下来，眼神也没有那么凶狠了。看着雪貂如此人性化的表现，春野樱一阵惊奇，带有查克拉的野兽果然要比寻常野兽通人性。

    “那么，现在我们就去沙忍村的那个村子交任务吧。”春野樱从宁次手中接过那雪貂，刚想把它放进背包，却没想到那雪貂呲溜一下窜到了春野樱的肩头，并用它的小脑袋亲昵的蹭了蹭春野樱的脖子。

    “它好可爱，能给我看看么？”香磷看着如此可爱的小动物，女人的天性被唤醒了。

    “这是我们的任务目标！”春野樱说道。

    “哦！”香磷有些失望，因为有宁次在一旁，香磷也没有纠缠。

    “不过现在委托人也不在，那就给你抱着吧！”看着香磷失望的样子，春野樱开口轻笑道。

    香磷听到后瞬间眼睛一亮，小心翼翼的从春野樱手里接过那个小家伙，不过那雪貂似乎对香磷没有表现的那么亲昵，虽然不至于龇牙咧嘴，但也几次想从香磷怀里挣脱。

    “可以出发了么！队长？”宁次看着两人不紧不慢的样子开口催促道。

    若是对一个人不满，不管那个人做了什么事情，都会无法忍受，宁次并不是一个心胸狭隘的人，但是对于命运的无力抵抗，让宁次把这份不满发泄到春野樱的身上。

    而巧的是，春野樱作为一个穿越者，对于命运论是从来不信的，如果真的有命运，三代火影现在已经死了，佐助也会叛逃，而自己的出现，恰恰打破了命运论，如果真有命运，现在的春野樱只是一个哭哭啼啼小女生罢了。

    宁次这一路上一而再再而三的挑衅着春野樱，作为队长，春野樱把对宁次的不满压了下去，但现在任务即将完成，春野樱已经不想忍了。

    “原地休息！”春野樱双眸盯着宁次，一字一顿的说道。

    宁次陡然间被春野樱那冰冷的眼神盯着，浑身汗毛耸立，从那身材娇小的少女身上传来的压迫感让宁次呼吸有些困难，敏锐的直觉让宁次觉得自己似乎被一头野兽所盯上了，心跳不自觉的加快了几分。

    怎么可能！她怎么会有如此压迫感，这种感觉....宁次只有在面对上忍的时候才会有的，那是阶级的差距感，她已经强到这种地步了么！！

    中忍考试的时候宁次被春野樱威胁过，那一次虽然感到她很强，但宁次却不认为打起来他会输，难道她那次是故意隐瞒了实力，还是说仅仅过了半年，她就成长到自己需要仰望的高度.....

    冷汗顺着宁次的鬓发流了下来，身体不自觉的已经摆出了柔拳的起手式，这个少女...不可力敌！！

    宁次现在的行为很好的诠释了他矛盾的内心，嘴上屈从于命运，但身体却做出了抵抗命运的行为，面对不可力敌的春野樱，宁次弈没有放弃抵抗....

    “怎么！想打一架？”春野樱不屑的撇了撇嘴，泥人还有三分火气，对待朋友春野樱可以做到很和气，对待这种不断挑衅的，春野樱之前能克制完全是因为任务在身。

    香磷看着气氛在一瞬间就变得如此紧张，有些不知所措，香磷从来没有见过现在这样的小樱，眼神呆滞的看着她，似乎有些被吓到了。

    而香磷怀中的雪貂也不安分的冲着宁次龇牙咧嘴，似乎下一刻就要冲上去对着宁次一顿撕咬。

    “哼！求之不得！”宁次嘴角强扯出一丝笑意，开口道“就让我看看火影大人弟子的实力吧。”

    青筋再次浮现在宁次双眼周围，已经关闭的白眼再次打开，盯着面前站立不动的少女。

    “知道么！”春野樱随意的捏了捏双手，一步一步向着宁次走去“命运是自己来创造的，不是天注定的！”

    “咚咚”的脚步声一声声的传到宁次的耳朵里，明明是个柔弱的少女，走路却能发出如此沉闷的声音，宁次浑身绷的更紧了...

    “你什么都不懂！人生下来命运就注定了！”宁次有些声嘶力竭，吼道“你只是个平民，你能成为火影的弟子就是命运的安排！”

    春野樱听到这话停下了脚步，此时距离宁次距离不过数十步而已，开口道“我能成为火影的弟子是我的努力换来的！”

    说罢，脚下那磅礴的力道瞬间发起，地面顿时层层崩裂，眨眼间春野樱的身影已经消失在原地了。

    “砰”

    宁次看着突然消失的春野樱，冷汗刷的一下就冒了出来，还没有反应过来，只觉得肚子上被打了一拳，五腹六脏似乎都被打的错位了，脸色憋得通红，双手捂着被击打的部位，弓着身体，宁次跪在地上咳咳不止。

    春野樱的身影出现在宁次右侧，甩了甩拳头，面无表情的看着宁次“现在可以休息了吧！”

    在上次和半藏对决后，春野樱的身体素质整个比之前提升了一个阶级，原因无他，雷遁查克拉模式加创造再生，强行催化了身体素质，但代价也是减少了寿命。

    因为身体素质的提升，即便春野樱不用查克拉活性化身体，对付宁次也是轻而易举的了，其实和半藏那一战提升的不只是实力，还有气质的蜕变，如果说以前是不露锋芒，那现在就是锋芒毕露。

    “咳...咳.....我还没有输.....”

    春野樱停下脚步，诧异的扭头看着宁次，宁次艰难的从地上站了起来，又是摆起柔拳的起手式，看着春野樱，喘着粗气说道。

    摇摇头，春野樱道“你打不过我的。”

    “哼，只要....只要我还....还能站起来....我就没有输.....”宁次眼神坚定的看着春野樱，断断续续的说道。

    “哎~~”春野樱经过刚才那一拳，气也消了，脑子也有些清醒了，自己干嘛任务途中莫名其妙的和他打，完成任务后揍他个生活不能自理看他还怎么挑衅自己，现在好了，如果纲手师父知道了，肯定大发雷霆的，哎，罪过罪过，冲动是魔鬼。

    “既然你这么相信命运，为什么明知道打不过我，还是要向我挑战呢，你其实也在不停的反抗命运。”春野樱轻飘飘的落下一句话，就向着香磷走去，香磷似乎被刚才的情况吓到了。

    宁次那坚定的神色瞬间僵在脸上，似乎心底最深层的东西被一下子揭开，身体晃了晃，宁次似有些颓废的坐在了地上。

    “你其实也在不停的反抗命运！”这句话不停的在宁次心中回荡着，身为分家，一直以来努力的训练着，提升着自己的实力，是为了什么！

    答案已经在宁次心中了，只是宁次从来不愿意承认，多年以来宁次一直相信着命运是无法改变的，所以宁次欺骗着自己认命了，可是自己却一直在做着反抗命运的事情。

    春野樱或许只是无心的话，但却让宁次第一次正视自己内心的想法，即便命运是无法改变的，宁次还是在反抗着命运。

    自己从来都没有认命过......宁次坐在地上眼神失魂的看着不远处春野樱正在和香磷逗着那只雪貂。

    是夜....

    春野樱没打算在这里过夜，但还是吃过晚饭再走，任务都已经完成一大半了，又和那二愣子宁次莫名其妙的打了一架，急需让春野樱调整下心态。

    三个人围坐在篝火边，篝火噼里啪啦的燃烧着，香磷正在拿着鱼肉喂着那只雪貂，鱼是春野樱从附近的河流里抓的。

    宁次出神的看着那堆篝火，神色有些落魄，不知道在想着什么。

    “那个.....”宁次突然开口，不过声音却十分嘶哑“今天的事情很抱歉。”

    “咦！”春野樱诧异的看着宁次，自打下午结束后宁次都一直在沉默着“没事，你能想明白就好了。”

    春野樱不是鸣人，也不会嘴遁，宁次和自己也没多少交集，自己管好自己那一亩三分地就好了。

    宁次沉默了一下，伸出双手，把系在额头的护额取了下来，随后抬头看向春野樱说道“这是日向分家笼之鸟的咒印。”

    春野樱知道笼之鸟的咒印，但亲眼见到还是第一次，万字形的符号铭刻在宁次的额头，那漆黑的线条如同伤疤一样狰狞。

    “这...这是什么？”香磷的目光也被吸引了过去，看着宁次额头的符号问道。

    “日向宗家控制分家的手段，它能让日向宗家依自己意识破坏有此咒印之人的大脑组织。”宁次的话里没有什么感情，像是在诉说着和自己无关的事情一样。

    “这岂不是生命都在别人的掌控之中！”香磷惊道，曾经被草隐村所奴役的她对这种事情最为敏感。

    “是，没错。”宁次点点头继续道“为了保护白眼，分家的人都会被刻上这种咒印，刻上这种咒印后你的命就不在属于你自己了，直至死亡，咒印才会消失。”

    “这.....太过分了.....那这样岂不是一点自由都没有......”香磷神色紧张，似乎又回忆起当年被控制的无力感，身体微微有些发抖。

    春野樱握住香磷的手，给她一些安慰，香磷这才止住颤抖的身体。

    “是啊....没有一点自由，这就是日向分家的宿命，从出生的那天起，你的命运就已经被安排好了。”宁次又带上了护额，挡住了那难看的咒印。

    “生在分家，不管你有多高的天分，命都被宗家把控着，宗家让你死亡，你甚至连反抗都不能反抗，即便你是一名上忍，宗家也能轻松让你死去。”宁次拽紧了拳头，语气中充满了愤恨。

    春野樱看着宁次痛苦的样子没有出声，静静的听着，刀没有插在自己身上是不会觉得疼的，现在宁次主动聊起这件事，让春野樱近距离的感受到宁次的心情了。

    或许，之前对于宁次的看法有些偏见了，春野樱心中这样想到。

    “你知道嘛！”宁次突然扭头看着春野樱道“每次和雏田大小姐陪练都在浪费我的训练时间，雏田大小姐没有做忍者的天分，但是却因为是宗家，身为分家的我不得不配合她进行训练。”

    “如果我有一点伤害到雏田大小姐的举动，笼中鸟就会发动，你理解这种感觉么！！”宁次嘶吼着看着春野樱“中忍考试是我唯一可以光明正大的发挥出实力击败宗家的时候，你理解么！！”

    看着歇斯底里的宁次，春野樱突然理解宁次的偏执了，这种感觉，如果发生在自己身上，一定很窝火，即便是思想跳出家族的束缚，但那也不过是在选择性的忽视而已，暂时压制住心里的怨念。

    这种怨念若是不能清除，它就会像一颗种子一样，慢慢的生根发芽，直到再也无法忽视......


------------

第二百三十二章 既视感

    木叶六十一年一月中旬川之国峡谷森林

    篝火噼里啪啦的燃烧着，春野樱出神的望着那烧着正旺的火堆，抓着一根串着鱼的木棍在篝火上烤着。

    香磷也沉默的坐在一边吃着烤好的鱼，那只雪貂似乎感受到了沉闷的气氛，只是抱着香磷给它烤好的鱼啃了起来。

    “所以，你才如此相信人的命运是注定的？”春野樱默默说道。

    “是”宁次在刚才一口气把所有的不快吐露出来后，情绪又恢复了平静“我父亲就是为了宗家而死的，以后或许我也要为宗家而死...这就是命运，从出生就已经注定的事...”

    宁次自嘲的摇了摇头，宁次不知道为什么会把这些向春野樱吐露，明明和她的不是很熟，关系也谈不上很好，甚至都没有说过几句话，能让宁次打开心扉的人绝对不会是她。

    或许是因为她只是个平民，却能成为火影的弟子，这让相信命运是天注定的宁次有了一些动摇吧。从某一方面来说，身为平民的她注定平庸，但是却能突破这命运，这让宁次心里那和命运抗争的想法躁动起来。

    “其实你可以换一个角度。”春野樱尝试着转变宁次的想法“你真的痛恨雏田么？”

    宁次听到春野樱的问话，脑海中回忆起当年刚刚和雏田见面，父亲还没有去世时和雏田的相处，还有在不久前新年时，雏田提着食盒那怯生生的样子...

    终于，沉默了许久的宁次缓缓的摇了摇头。

    “雏田除了是宗家之外，还是你的妹妹，你作为她的哥哥，和她血缘关系最亲的人，你难道不应该保护她么？”春野樱打算试图用亲情来劝说宁次。

    春野樱从来不是一个铁石心肠的人，如果和宁次没有交集也就罢了，既然产生了交集，能帮还是帮一下吧。

    宁次愣了一下，随后摇摇头道“我父亲因为生在分家，他不得不替日足大人去死，日足大人是雏田大小姐的父亲，我...无法做到...”

    这个...春野樱倒是没有想到，宁次的心结在于他父亲的死。

    “面对雏田大小姐，我无法做到像以前一样看待。”宁次眼睛有些失神“春野樱，不管怎么说还是谢谢你了...”

    说完宁次就不在说话了。

    宁次虽然没有解开心结，依然认为人的道路是命中注定的，但却也通过春野樱正视了内心，自己是在反抗着命运。

    看着篝火映射下的春野樱，宁次内心突然有所触动，既然从出生开始命运都是注定的话，那就由我来改变日向分家的命运。

    春野樱没有想到，自己虽然没有说服宁次，但却因为自己点破了宁次的真实想法，从而让宁次正视了自己，进而思想发生了变化。

    如果说之前宁次行为上在反抗着命运，但思想上却不停地麻痹自己，让自己屈从于命运的话，现在的宁次已经从思想上的枷锁解脱了出来，要和行动一起反抗命运。

    春野樱有些奇怪的看着宁次盯着自己，摸了摸脸说道“我脸上有什么东西么？”

    宁次收回目光，整个人的气质陡然一转，说道“没什么，谢谢你，春野樱。”

    宁次还是那个宁次，但春野樱感觉宁次整个人的气质都变了，如果说之前是苦大仇深，有些压抑的话，现在宁次给人的感觉就温和了许多，唔...也不能说是温和，应该是韬光养晦。

    “不用谢”春野樱能感觉得到，宁次这句谢谢要真诚了许多，随后站起来，对着两人说道“现在出发吧，尽快赶到风之国那个村子，明天或许那个商队就会来了。”

    “嗯”香磷吃饱喝足，又休息了半天，体力已经恢复过来了。

    把篝火熄灭，春野樱确认了下方位，带着两人，向地图上标记的村子前进。

    虽然现在是夜间，但却丝毫不会影响三人的行程，一个感知忍者，一个有着忍界第一侦查的瞳术，怎么会影响行程呢。

    通过川之国峡谷上当的吊桥，三人赫然已经进入了风之国的领地，砂隐村现在和木叶村是盟友关系，但鉴于砂隐村以往出尔反尔的背叛，三人都小心翼翼的。

    又是持续奔跑了一段时间，三人越来越靠近地图上的村子了。

    突然在前方领路的宁次停了下来，看到宁次停下来，春野樱和香磷也停住了脚步。

    “怎么了，宁次”春野樱问道。

    “不对。”宁次双眼周围青筋暴起，抬头望着前方。

    春野樱也顺着宁次的目光看去，可没有白眼的她，眼前除了树还是树。

    “你看到什么了？”春野樱沉声问道。

    “那个村子的方向，有大片烟雾升起。”宁次道，说着又调整下方向，看向其他地方。

    “烟雾？”春野樱愣了一下“这个点应该不会有人在做饭吧。”

    “是的。”宁次点点头道“所以，很可能这个村子出事了。”

    春野樱赞同的点点头“确实有这个可能，宁次，你能看到那个村子内部的情况么？”

    “我试试看。”宁次说道双手结印，为白眼提供更多的查克拉。

    过了片刻，宁次摇摇头说道“这个距离太远了，更细致的情况需要在靠近一些。”

    “等等”春野樱喊住就要离开的宁次。

    “怎么了？”

    春野樱闭眼想了一会，开口道“我先走一步去侦查，你们跟在后面保持距离。”

    临行前纲手师父都已经很明白的说自己的任务是保护他们两个，眼下的情况正是需要自己出马的时候了。

    “不行，我要跟你一起去。”香磷第一个站出来反对，死死的拉着小樱的胳膊。

    “香磷，不要任性！！”春野樱眉头一皱呵斥道。

    香磷被春野樱一声呵斥，心头一紧，不由自主的放开了抓住小樱胳膊的手。

    “没事的，兴许只是山贼而已。”春野樱看着香磷那委屈巴巴的神色，刚板起的脸再也绷不住了，出声宽慰道。

    “那么宁次，香磷就拜托你了，你们两个慢慢跟在我身后，保持距离，不要靠我太近。”

    “好”宁次倒是很服从春野樱的指挥，在宁次看来，春野樱的提议很好，如果遇到无法力敌的对手也有回旋的空间。

    春野樱自己一个人去侦查也是怕遇到难缠的对手，而无法分心保护香磷，虽然再遇到一个像半藏那么强的对手的几率很小，但总归要以往万一，如果真有什么事，春野樱不得后悔死。

    这次倒不是春野樱冲动，而是作为小队队长的责任。

    春野樱眨眼就消失在两人旁边，宁次则睁着白眼看着小樱消失的方向。

    “现在还不跟上么？”香磷看着宁次依然没有动身的打算，心中焦急万分。

    “再等等，她现在的距离还在我的白眼观察范围之内。”宁次回道。

    香磷没有办法，只好作罢...

    春野樱先行一步在丛林中穿梭着，虽然感知能力没有香磷那么变态，但用于夜间赶路还是不成问题的。

    近了，春野樱已经闻到了一股烧焦的味道了，还有那即是在夜间也能观察到的黑雾。

    就在春野樱想一口气冲过去的时候，突然眼角余光瞥见一道亮光，急忙侧身，身形向左暴退。

    “谁！”

    春野樱站定身子，看着刚才自己的位置竟然出现了一个穿着铠甲的人。

    趁着月光，春野樱仔细打量了一番这个突然出现的人，带着遮目头盔，身着银白色盔甲，手中拿着一把短剑。

    越看春野樱越是觉得奇怪，这身装扮怎么那么像中世纪骑士的打扮啊...

    把头上的护额摘了下来，看着护额上那木叶村的标识，春野樱一脸懵逼，没错啊，是火影世界啊...

    可是...这TM怎么突然跑出来一个中世纪打扮的骑士啊，莫非老娘又穿越了？

    地面传来“咚咚”的声音，抬头望去，是对面那骑士奔跑的声音，骑士奔跑中举起手中的短剑，以一种磅礴之势，狠狠地向小樱劈去。

    “等等，这位壮士，这是哪里？”春野樱被这绝对不可能出现的装扮弄的有些怀疑，自己是不是和宁次香磷分开后又穿越了。

    不过那位骑士似乎没有和春野樱交流的欲望，一击不中后，又是挥舞着短剑向小樱劈去。

    “等等，有话好好说，你是谁？这里是哪里？”春野樱游刃有余的闪避着骑士的攻击。

    骑士的进攻看上去是挺凶猛的样子，实际上就算是鸣人来了也不会被砍到。

    “喂，你别逼我动粗啊，我的耐心是有限的。”春野樱又一次闪过骑士的攻击后，一个后空翻，跟那骑士拉开一定的距离。

    “你到底是谁谁？为什么要攻击我？”春野樱看那骑士过来攻击自己，盯着那头盔下的眼睛问道。

    或许是意识到短剑无法攻击到对面那少女，骑士握着剑柄一甩，谁想那短剑竟然“唰唰”两声，变长了。

    “呵呵，看来只有把你打趴下了。”春野樱看到那骑士的动作，知道他根本没想和自己交流。

    “忍法-硬化术”

    肉眼可见的，春野樱双手变得粗糙起来，这是硬化术覆盖在双手上了。

    春野樱没打算要他的命，怕用怪力拳把他打死了，又担心他皮糙肉厚，普通攻击对他没用，所以这硬化术就刚刚好了。

    对待敌人要先发制人，春野樱看对面已经掂着长剑砍过来的骑士，查克拉瞬间集中在脚部，汹涌澎湃的查克拉一下迸发出来。

    后发先至，春野樱眨眼之间就到了骑士面前，没有多余的招式，举起右手握拳，一拳打向那骑士的胸口。

    骑士虽然砍不到小樱，但被攻击时防御倒是不慢，右手握着长剑横在胸前，左手托住剑身，迎接少女的雷霆一击。

    毕竟春野樱的身体素质提高了不少，这没有怪力的一拳打在了骑士的长剑上，顿时从骑士的长剑上传来一股无法阻挡的力量，再也稳定不住身形，骑士蹭蹭蹭的一连后退好几步。

    片刻，距离春野樱不远处，骑士止住了后退的趋势，再次看向少女时，头盔下面的眼神充满了认真的神色。

    再次举起长剑，轻轻一挥，让春野樱惊讶的事情发生了。

    那长剑瞬间被绿色形态似火的东西所包裹着，而骑士的气质凌然和刚才不一样了。

    让春野樱惊讶的是那把剑上如同火焰一般绿色的东西，那玩意竟然让春野樱有一种说不出来的熟悉感，可春野樱确实第一次见过这种东西。

    这种既视感让春野樱难受无比...


------------

第二百三十三章 被伏

    木叶六十一年一月中旬风之国

    看着骑士长剑上浮现的绿色火焰，春野樱暂时不去管那既视感，神色凝重的看着那骑士。

    “你为什么要攻击我？”春野樱做出最后的努力，还在试图和他进行最后的沟通。

    骑士微微下蹲弓起身体，蓄势待发，那样子好似一只即将捕食的老虎，手上泛着绿光的长剑直指春野樱。

    瞬间磅礴的气势从骑士身上迸发，那骑士从胸口处竟然也隐约有绿色光芒泛出。

    “看来是没得谈了！”春野樱双手结印“忍法-岚遁分身！”

    一个蓝色查克拉能量聚集体瞬间出现在春野樱旁边，岚遁分身双手化为宽刃，瞬间向骑士冲击而去。

    春野樱则在岚遁分身后用抬起手臂，伸出一根手指着骑士，瞬间岚遁激光从指尖激发，一道蓝白色光束以极快的速度向着骑士射去。

    骑士看着那个蓝白色能量体，头盔下的目光有些惊讶，但还是迎身上前，举起长剑向着那个蓝色分身砍去。

    岚遁分身化为宽刃的双手和骑士的长剑刹那间就触碰到一起，没有发出金属碰撞的声音，整个过程无声无息。

    虽然挡住了岚遁分身的攻击，但那随着岚遁分身接踵而至的激光直接打在了那个骑士的身上，只听“噗”的一声，岚遁激光穿透了骑士腹部的盔甲，直接把他射了个对穿。

    骑士的脸上露出了痛苦的表情，眼神中的惊讶感更盛了。

    春野樱脸上的表情比这骑士更加惊讶，他就不知道躲的么？硬生生的把自己的攻击吃下了。

    还是说他对自己的防御很有信心？

    春野樱控制着岚遁分身向后退了几步，那骑士终于撑不住了，右手反手把长剑插在地上，支撑着身体，左手捂着腹部的创伤，喘着粗气盯着春野樱。

    “你使用是什么力量？”骑士终于开口说出来第一句话。

    果然还是拳头大才可以对话，看着骑士那狼狈的样子，春野樱开口问道“你是谁？为什么要袭击我？”

    “任何阻挡理想国建立的人都要死。”骑士硬邦邦的回答道“而你们，就是阻挡理想国的妨碍者。”

    “理想国？”春野樱一脸懵逼“不要岔开话题，你是谁？从哪里来的？”

    春野樱已经可以确定了，这个人应该没有见过忍者，从他的装扮来看，他应该不属于这里，莫非这又是一个穿越者？

    春野樱惊奇不定的看着他，而且他最后使用的力量不是查克拉，那股绿色的火焰究竟是什么东西？

    “哼，愚昧！”骑士嘴角扯出一丝冷笑，拔起插在地上的长剑，咬咬牙，不顾还在流血的伤口，脚步凌乱的向春野樱冲了过去。

    骑士冲到春野樱身前，一跃而起，长剑举过头顶，自上而下，向春野樱砍去的同时嘴里嘶吼着“为了理想国的建立，请你去死吧！”

    有些无奈的看着这人，岚遁分身瞬间出现在小樱面前，双臂交叉，挡住了骑士的攻击。

    春野樱上前一步，一把捏住骑士的脖子，把他举了起来。

    “我在问一遍，你是谁？为什么要袭击我！”春野樱眼神狠厉的看着骑士，势有他如果不说就干掉他的意思。

    骑士被捏着脖子呼吸变得困难了，脸色一下子就涨的通红，纵然被春野樱威胁着，骑士还是艰难的开口道“杀...杀了我吧...为了...为了理想国...我的死也是值得了...”

    看着骑士那视死如归的样子，春野樱一阵恼火，算了，把他打晕过去，带回去慢慢审问吧。

    “轰隆！”

    一声沉闷的撞击声从春野樱身后传来，随之而来的还有无可抵挡的冲击波。

    攻击来的太过突然，春野樱根本没能做出有效的防御，甚至都不知道究竟是什么东西在攻击自己。

    一口鲜血喷出，手中的骑士再也抓不住了，小樱被那道冲击波轰上了天空，艰难的稳定住身形，在空中翻滚了几圈落在地上。

    半跪在地上，用手擦了擦嘴角的血迹，春野樱警惕的看着自己刚才的位置。

    骑士已经不见了，而在刚才自己所站的位置后方出现一个深坑，显然应该是有什么东西在那里爆炸了。

    岚遁分身和自己一起被轰了出去，春野樱先是让岚遁分身去往刚才的位置查看一番。

    可是周围连个人影都没有，除了那个深坑之外，什么都没有。

    站在那个深坑旁边，春野樱没有闻到起爆符爆炸后的烟火味，也没有火药爆炸后的气味，且整个区域没有一丝异常的气味。

    会是什么东西...是为了救那个骑士的么？倒是有这个可能，那个骑士使用的能量让春野樱觉得很熟悉，但那东西不是查克拉...他到底是谁...

    况且...他应该是不属于忍界的人，是穿越者还是忍界之外的人？不由自主的，春野樱想起了红州岛那次任务，红州岛就是个游离于忍界的地方，难道他也是来自于忍界之外的地方么...

    一肚子的疑问让春野樱一时间烦躁无比，唯一能给自己解答的骑士跑了。

    “吱吱”

    春野樱听到一道细小又有些尖锐的声音，瞬间做好防御的姿态，朝着声音的方向望去，只见一道黑影向自己跑来，定眼一看，原来是那只雪貂。

    呵...雪貂...春野樱松了一口气，还以为又是新的敌人呢.........等等，雪貂，为什么是雪貂，香磷呢？宁次呢？

    那只雪貂窜上春野樱的肩头，亲昵的蹭了蹭小樱的脖子。

    不过春野樱倒是没空理它，看着漆黑的深林感到“香磷，宁次，你们在么？”

    等了许久，森林中除了昆虫发出来的声音之外，就再也没有其他声音了。

    “影分身之术”春野樱分出两个分身，随后三人一齐向着来时的路搜去。

    时间一点点过去，春野樱额头渗出了细密的汗珠，来时的路上没有任何香磷和宁次的踪迹，自己交代了他们两个吊在自己身后的，现在却没有一点痕迹，只能有一个可能...

    终于回到了三人分开的地方，看着满地的狼藉和战斗的痕迹，春野樱明白他们出事了...

    “该死！”

    猛的一拳锤向身边的大树，树干被打的一阵乱颤，树叶纷纷从树上掉落，因为没有使用查克拉保护的原因，小樱的手被那粗暴的树皮扎破，鲜血直接从拳头上冒了出来。

    本来分开是为了保护他们的，没想到竟然还是出事了，春野樱神色无比懊恼，眼睛里的怒火再也藏不住了，一定是那个骑士的人！除了他们，这里不会有别人了！

    现在不是懊悔的时候，要尽快找到香磷才行，可是现在没有一点线索，自己的忍术又不擅长找人，怎么办......

    对了，那个村子，交任务的村子，一定是他们攻击的，所以才会在这里遇到他们...

    春野樱现在就像溺水的人抓住一根救命稻草，香磷的失踪让她已经无法冷静了，虽然心里一直在强迫自己冷静，可却没有什么作用，在想到了那个村子后，春野樱再也无法去分析别的因素了。

    身形一闪，从原地消失，以极快的速度向着那个村子赶去。


------------

第二百三十四章 曾经的帝国

    黑夜笼罩着大地，却怎么也无法笼罩前方那铺天盖地的大火。

    春野樱站在村子不远处的山丘上，火光映射在小樱的脸上，看着村子里的大火在熊熊燃烧着，村内还隐约能听到声音嘶哑的惨叫声。

    “先灭火吧”春野樱结印先是打开了百豪之术，就在春野樱刚要释放水遁时，内心突然犹豫了。

    这么大的火若是只动用本身的查克拉使用水遁会有些吃力，而使用这一段时间储存的查克拉会影响接下来的战斗，香磷和宁次在敌人手中，现在根本不知道敌人是什么样的，查克拉不能浪费在这里...

    心里挣扎了片刻，春野樱又关闭了百豪之术，虽然很同情他们，但是抱歉了，我的同伴不能出事。

    使用查克拉覆盖身体后，春野樱冲进了村子，刚刚进入村子迎面而来的不是敌人，而是一阵阵肉香。

    春野樱一阵反胃，她怎么会不明白这是什么味道，看到前方一个村民趴在地上挣扎着，小樱上前查看。

    这个人被烧伤的很严重，样貌已经被烧的面目全非了，小樱费力的把他的身体翻了过来，随后使用查克拉覆盖在他的腰部侧面，促进肾上腺素分泌。

    肾上素的分泌也只能让他回光返照，这种程度的烧伤已经无法治好了，趁着他还有口气，问一些自己需要的情报。

    过了片刻，那个村民终于可以开口说话了，看着眼前的少女，村民嘴唇颤抖的说道“你....你是和他们...一伙的么...”

    “他们是谁？你都知道些什么？告诉我！”春野樱焦急的问道。

    “他..他们...放火..烧了村长...他们是恶魔...”从那村民口中断断续续的蹦出了一句话。

    “别说这些没用的。”春野樱急了，语气有些生硬“我是木叶村的忍者，他们带走了我的两名同伴，他们去哪里了？你知道么！”

    似乎是听到木叶村的忍者，那村民的眼神突然亮了起来，终于连续说出了一句完整的话“他们抓走了商队的一个人，我不知道他们去哪里了，能帮帮我们村子么？”

    “那商队现在在哪？”春野樱察觉到这个人快要死了，连忙加大了查克拉的刺激。

    “走...了...”村民艰难的抬起手臂指着一个方向“那...那....”

    似乎最后抬起手臂的动作耗尽了他全部的生命力，话还没有说完就已经咽气了。

    春野樱站起身，看着刚才那村民所指的地方，是村口的方向，皱了皱眉头，小樱觉得不用在找村子的人问了，那个他说的商队一定知道些什么。

    又回到了村口，仔细查找着商队离去的痕迹，突然肩头的雪貂窜了下去，向着森林一侧跑去，春野樱见状急忙上前去追。

    这该死的雪貂竟然在这个时候给自己添乱，春野樱追了两步，本想迅速拿下它时，突然看到散落在路边的箱子，和地上那凌乱的脚印。

    春野樱脸色惊疑不定，继续跟在雪貂身后，在脑子里把今晚发生的事情捋了一遍，委托人是一个商队，任务交接地点是在这个刚被袭击的村子，而那村子被袭击的原因是因为那个商队...

    在加上现在雪貂奔跑的方向，莫非...是同一个商队...

    赌一把了，如果这只雪貂是在逗自己玩，春野樱不介意多一条雪貂皮围脖。

    跟着雪貂一路飞奔，春野樱最后眼睁睁的看着雪貂一头扎进一个山洞中，停在山洞口，春野樱有些犹豫要不要这么进去。

    上一次自己莽撞的闯进一个山洞，结果碰到了半藏，这次但愿不会再碰到什么牛逼的人物。

    在春野樱正犹豫时，山洞内突然传出来了一阵欢呼的声音，于是小樱不在犹豫，手握着苦无，快速向着山洞内部走去。

    印入眼帘的是一群狼狈不堪的人，他们面色疲惫，身上都挂了彩，货物随意的散落在四周，中间是一簇篝火，有大人有小孩，有男人也有女人。

    “你是谁！”人群中几个看着很强装的男人上前质问这个突然出现的少女。

    “这只雪貂是你们商队的么？”春野樱指着地上那只活蹦乱跳的雪貂，语气冰冷的问道。

    “是的，有什么问题么？”其中一个男人皱眉问道。

    “那就没错了！”春野樱快速说道“袭击你们的那些人现在在哪里？”

    听到这话，周围的人瞬间都紧张的站了起来，其中有几个小孩忍不住大声哭了起来，不过很快就被旁边的大人捂住了嘴巴。

    “你是和他们一伙的？”男人抽出一把刀，指着春野樱，警惕的看着那个少女。

    “嗖”的一声，春野樱用苦无射向那个男人的手背。

    毫无征兆的攻击让那男人根本没有反应过来，苦无扎在了手背上，手上的刀顿时握不住“哐当”一声掉在地上。

    看到少女突然发起攻击，这群人更是害怕了，瞬间都纷纷向后退去，把身体紧紧的贴在岩壁上。

    “收起你们那可笑的怀疑！”春野樱冷着声音说道“我在问一遍，他们现在在哪，你们最好乖乖回答，我的耐心是有限度的！”

    听到少女的话，从人群中走出一名老人，挥挥手，让那几个男人退后，随后恭敬的对春野樱鞠了一躬说道“我是这个商队的管家，你有什么疑问我可以来回答！”

    “很好！”春野樱点点头“你们是不是遇到一个身穿银白色盔甲的人袭击了？”骑士这个词是来自地球的说法，这个世界或许没有这样的说法。

    “是的，傍晚的时候我们前往风之国村子修整的时候遇到了他们。”老人脸色有些黯然“他们劫走了克希可，那个村子的人也跟着受了牵连。”

    “克希可？”春野樱一愣，这种明显有着西式的名字竟然会出现在这个世界，这让她觉得很不可思议。

    “克希可是我们商队的医生，同时也是这个商队的领队！”老人回答道。

    “先不说这个了，你知道那些袭击你们的人是谁？他们去了哪里？”春野樱耐着性子又问了一遍。

    “海上！”老人说道。

    “海上？哪个海上？”春野樱有些懵。

    “从这里一路南，越过风之国的大海之上！”老人悲伤的说道“如果你要找他们的话，他们暂时应该还不会走的。”

    “好，现在把你知道的都告诉我！”春野樱盘腿坐在地上。

    从刚才的问话判断，这个商队和骑士他们应该都是不属于这片大陆的，那个骑士所使用的神秘力量和那一记炸弹，让春野樱决定先打探一下情报，免得人没有救出来还把自己搭进去，同时也对这群来自于忍界之外的人感到很好奇。

    “你们去弄点吃的！”老人找了一块石头坐了下来，同时对着周围的人吩咐道，那群人这才战战栗栗的忙活了起来。

    “你是木叶隐村的忍者吧！”老人看着少女问道。

    “是，我是春野樱，叫我小樱就可以了。”春野樱看着又窜到自己怀里的雪貂说道“应该就是你们委托的任务吧，寻找这个雪貂！”

    “是我们委托的，我们常年走动在这片大陆上，没有固定的地点，所以就选择在了风之国的村子交接任务，可谁想到....”老人说到这里有些沉默。

    “我不是来听这个的，那群人抓走了我的两名同伴，我现在只想找到那群人救出我的同伴，我需要他们的所有情报，明白么？”春野樱盯着老人口气生硬的说道。

    “我知道了”老人叹了一口气道“他们是奈尔酷依的毁灭者，宗教国组织。”

    “继续说！”春野樱点点头，心中同时肯定了他们是外来者。

    “奈尔酷依是我们曾经的国家，事实上我们对这个国家都没有什么印象，在三百年前宗教国发动战争毁灭了奈尔酷依，抓走你们同伴的正是宗教国的势力。”老人脸色平静，像是在诉说着和自己无关的历史一样。

    “三百年前？”春野樱皱眉说道“他们竟然存在了这么久！”

    “我们曾经是奈尔酷依的人民，自从帝国破灭后，我们一直在各地过着这种漂泊的生活，对于曾经的国家我们已经淡忘了，如果不是他们找上来，或许在等几代人后就会彻底忘记我们的出身。”老人脸色黯然。

    “他们为什么要来找你们？”

    “因为格雷尔之石！”老人顿了顿道“也许抓走你的同伴的原因也是因为这个。”

    “格雷尔之石！”春野樱反复咀嚼着这个词“这是什么东西？”

    “格雷尔之石是三百年前那场战争的起因。”老人闭上眼睛继续说道“根据格雷尔之书的记载，我们的祖先发现了格雷尔之石，从而建立了庞大的帝国，借由格雷尔之石，我们迅速发展出了强大的科技力量，但这也是毁灭的开始。”

    “会使用格雷尔之石的不光是我们，而格雷尔之石的矿脉是战争的起因，无尽的征战中，奈尔酷依不敌宗教国被灭，大屠杀就此开始，而幸存下来的人被迫渡海远去...”

    “所以你们的祖先漂泊到这片大路上，一直以商人的身份生活着。”春野樱面无表情的打断了他的话说道“好了，历史我已经知道了，就是因为那个什么格雷尔之石吧，你是怎么判断他们暂时不会走的！”

    “因为他们在找奈尔酷依帝国的遗产。”老人接着说道“我爷爷曾经对我说过，奈尔酷依在灭亡的时候曾经把大量的格雷尔之石封印在一座移动的岛屿之上，以便日后东山再起，格雷尔之石并不是无限的，看来他们的格雷尔之石应该即将枯竭了，既然他们来到了这里，证明他们已经确定那座岛屿在这附近。”

    “你说的格雷尔之石是不是绿色的？”春野樱突然心有所感，想到了那骑士长剑上绿色的火焰。

    老人摇摇头道“不知道，我从来没有见过格雷尔之石，我对你说的这些都是我爷爷我父亲对我说的，就连刚才所提到的格雷尔之书，也是从他们口中听来的。”

    “这样么！“春野樱点点头“格雷尔之石有什么作用，这你总该知道吧！”

    格雷尔之石似乎可以用作战斗，先把它有什么作用搞明白，在做出救援计划。

    “格雷尔之石是生命的泉源，它能使家畜一夜之间就可以长大，使植物果树快速生长，甚至长期接触格雷尔之石会增加寿命。”老人停顿一下说道“当然这也是我从爷爷那里听来的，我只知道这么多。”

    春野樱张大了嘴巴，眼神里充满了不可置信，这石头居然这么厉害...还真有点小看它了，本以为它就是一个可以储存能量的东西而已。

    不过听着听着，春野樱和骑士对战时的既视感又出现了，似乎这东西的功效在哪里见过，在哪里见过呢....眉头紧皱，春野樱闭着眼睛一言不发的坐在地上思考着，对面的老人看到春野樱思考的样子也没有出声。

    片刻，一股香气从旁边传来，是刚才老人吩咐他们做的饭。

    “先吃点东西吧，说起来你帮我们找到了这个小家伙还真要谢谢你呢。”老人开口说道。

    有了...想起来了，春野樱猛地睁开眼睛，想起来了，去年红州岛上那次任务，那个被苏我村长称之为大神实树的鸟居，似乎也有类似的功效，只是没有格雷尔之石那么强效，这两个东西莫非有什么联系么....

    或许救出香磷后可以再去一次红州岛了...


------------

第二百三十五章 惊悚

    外面的天色已经朦朦胧胧的亮了起来，春野樱吃了一点东西后带着那只雪貂上路了。

    雪貂常年和克希可呆在一起，老人说雪貂可以带她找到那群人的所在地，于是春野樱就跟在雪貂后面，一路向着风之国的南边出发。

    在吃饭的时候，春野樱从老人那里又是了解了很多东西，奈尔酷依帝国的科技非常发达，现在忍界大陆上的东西有很多都是他们的祖先漂泊到这片大陆后传播出去的。

    无线电，照相机，冰箱，电灯，显示屏，监控，引擎，还有医疗设备的电器和各种电力技术，这些都是奈尔酷依的遗民所带来的。

    他们是逃亡的难民，忍界大陆也并不平静，所以他们一直在小心翼翼的出售自己的技术在忍界的夹缝中生存着。

    春野樱之前还很疑惑忍界的科技水平为什么参差不齐的，原来这些技术都是外来的，忍界的科研体系非常弱，几乎没有，所以只是拿着这些技术用，没有人想着去发展，这也导致了现在这种畸形的科技水平。

    原来除了忍界大陆，在大海的另一边还有着这样一个科技文明，两个文明竟然从来没有产生过交集，这让春野樱已经迫不及待的想要见识一下了。

    森林的清晨伴随着鸟类的叫声和春野樱的步伐在逐渐苏醒，雪貂的两只小瓜子紧紧的抓着春野樱肩头的衣服，雪貂的速度太慢了，春野樱不得已把他放在肩头，让它给自己指路。

    渐渐的森林已经消失在身后了，现在已经彻底进入风之国的境内，周围是那光秃秃的岩石山丘，又是奔跑了许久，春野樱终于来到了风之国南边的海岸线。

    已经不需要雪貂来指路了，春野樱此刻张大着嘴巴，碧绿色的瞳孔呆呆的看着前方，身体直接僵在那里。

    “艹...骗...骗人的吧...这...这...！”难得的春野樱爆了一个粗口。

    在风之国海岸线的深海区，已经不能算是船的庞然大物停在那里，那遮天蔽日的躯体耸立在大海之上，由金属打造的外壳在初阳下反射着刺眼的光芒。

    船体约有木叶村横向距离一半的长度，高度有两个火影岩壁一样高了，在顶部竖立着几个又粗又高的烟囱，正向外冒着滚滚黑烟。

    纵然是在科技发达的地球也没有如此庞大的船只，这种船只能出现在科幻里面，可是现在春野樱确真真切切的看到了。

    “这..已经不能算是船了...这简直...就是一个移动要塞！”春野樱已经被震撼到无法形容了。

    在那个要塞的四周，还停留着数十艘小一点的金属躯体的船，当然这对比那个要塞来说小一点，事实上那些“小船”的大小也不小，起码和地球上航母的大小一般。

    “吱吱吱”雪貂在春野樱的肩头上不停的吱吱叫。

    “他们就在那些船上么？”春野樱声音有些空洞。

    “吱吱吱..吱吱吱”雪貂又是吱吱乱叫，似乎在回答春野樱的话。

    春野樱蹲在岩石后面，看着那些船有些心乱，这什么宗教国的实力到底有多强，竟然能造出这种东西，那个老人所了解的是三百年前的事情了，三百年过去，他们的科技已经发展到这种地步了么！

    虽然那些船的样子和地球上的船对比来说还停留在十七世纪那会，但这玩意不是看外观的，能造出这么大的移动要塞，打死春野樱都不信他们用的是蒸汽动力，虽然有一个大烟囱在。

    春野樱头发都快抓掉了依然没想出怎么对付这种庞然大物，就算召唤活蝓，也不会比那要塞大，这么大的要塞，说不定上面装置着数百门大炮，一轮下来自己还不被轰成渣了。

    突然又想起了昨晚上被冲击波击飞的事情，说不定就是这要塞发射的，看来只能智取了。

    又是偷偷在岩石后面打量了几番，突然海岸上还有一些人，眯着眼睛细细一看，那些人喘着黑色铠甲，头戴封闭式头盔，手持巨锤，身材高大。

    那些人在沙滩上来回不停的走动着，大概是宗教国的士兵，或许自己可以抓一个过来打探一下情报，又是看了一会，春野樱突然感觉不对劲，这些士兵怎么都是一模一样的，虽然看不清面容，但是他们的身材竟然一模一样。

    “难道是克隆人？”春野樱的心沉了下来，如果是克隆人的话或许得不到什么情报了“先用变身术混进去再说吧。”

    春野樱看着那些士兵突然集体向着停留在浅海区的船走去，那些船从侧面放下了吊桥，露出了船舱。

    “你回去吧，去找奈尔酷依那些人！”春野樱对着那只雪貂说道。

    反正任务已经完成了，春野樱已经让那个商队签过名了，这只雪貂是以救出克希可为条件借出来的，至于它在跑丢了就不关自己的事了。

    雪貂歪着脑袋看着小樱，“吱吱”叫了两声。

    也不管它听没有听明白，春野樱结印“土遁-土中潜航”

    身体慢慢的从地面下沉下去，春野樱向着那群士兵接近。

    来到那群士兵身后，在没有人注意到的方位，春野樱从地下浮了上来“变身术”

    “嘭”的一声轻响，春野樱变成了和那些士兵一模一样的样子。

    跟在那些士兵身后，慢慢接近其中一艘“小船”。

    震撼，除了震撼还是震撼，即便是加上地球上的记忆，春野樱也从来没有亲身感受过如此的庞然大物。

    周围的士兵默不作声的缓缓进入船舱内，春野樱也亦步亦趋的跟在后面。

    “咚咚咚”

    除了沉闷的脚步声，这些士兵没有一句交流，待船舱关闭后，春野樱听见几声尖锐的鸣笛声。

    如果没错的话，这应该是启航了，不知道他们会行驶到何方...

    .....

    .....

    在一条幽暗的走廊上，双边是一间间牢房，那粗壮的钢筋向里面的人诉说着它的坚固，从房顶渗出的水“滴滴答答”的落在地上，为这昏暗的环境平白添了一份恐怖。

    在众多牢房中，有一间关押这一个少年和少女。

    “宁次，我们怎么办？”香磷蜷缩在牢房的角落里，手上和脚上都被带上了枷锁。

    “...静观其变！”宁次沉吟许久后说道。

    宁次现在的样子真有点凄惨，全身上下都用金属锁链和枷锁固定，里三层外三层的被包裹着，只留下一个头部在外面。

    看着正在走廊上巡逻的士兵，宁次对昨天深夜的战斗还历历在目，那些士兵没有查克拉，宁次的柔拳对他们起不到丝毫作用，似乎他们也有不死的特性，苦无划破的伤口不一会就能愈合，并且这种怪物数量还很多，最终宁次没能熬过车轮战，被生擒了。

    而香磷也没能跑掉，一样被抓住了，不过相对于宁次的难缠，他们对香磷到没有多重视，随意给她带上了手铐脚铐就仍在一边了。

    宁次正思索着如何脱困时，香磷突然面色有些惊恐“恐怕我们回不去了。”

    “怎么？”宁次问道。

    “我感觉到这艘船...在动，他们...恐怕已经起航了...”香磷抱着头，眼里蓄满了泪花，声音有些哽咽。

    “是么？”宁次心里不知道为什么，竟然隐隐有一些期待，初次见到这艘船的时候，宁次被深深的震撼到了，以宁次那粗浅的见识对这艘船感到震惊的同时，心里对忍界之外的东西充满了期待。

    外面的世界会是什么样的....宁次心中一直在回荡着这个问题.....

    ....

    ....

    春野樱跟着那些士兵上船后本以为会见到这艘船的船长，或者是这些士兵的上级，可让春野樱没有想到的是，一部分士兵上船后，就在船上不停的来回走动。

    另一部分士兵则是去操作一个春野樱看不明白的机器，不过春野樱猜测大概是这艘船的动力系统。

    虽然春野樱变化的士兵在到处乱跑，可是却没有一个人拦住春野樱做询问，那些士兵也没有觉得那个假士兵和他们有什么不一样，这让春野樱心里有些发毛。

    恐怖谷效应，突然春野樱心里冒出一个地球上的名词，这些克隆士兵与其说是人，不如说是披着人皮的机器人，除去外观材质的差别，怎么看，他们都和机器人无异，自然而然的春野樱就产生了这种怪异的感觉。

    压下心中的不适，春野樱耐着性子在船上巡视着，希望能找到一些有用的情报。

    不知道过了多久，春野樱的脚步停在一扇铁门面前，透过铁门上的玻璃可以看到里面的空间很大，整个房间的构造为圆形的。

    在圆形房间的中间是一根披着零碎的金属外壳的圆柱，而金属外壳和圆柱中间的夹缝中布满了盘根交错的电线，和不知道什么功能的仪器。

    而在那金属外壳的缝隙中围绕着圆柱又延伸出几十个金属枝干，在金属枝干的末端，连接着一个圆形的发着光芒的玻璃容器。

    春野樱隐约看到那玻璃容器里面装的似乎是体液，左右看了一下，这里没有别的士兵，正待春野樱准备推门进去的时候。

    房间内突然发出了轰鸣声，春野樱眼睛一眨不眨的看着里面，只见其中一个玻璃容器的光芒暗了下去，然后露出了里面透明的液体，和液体里面的东西。

    在那金属枝干末端，连接着一个白色的球体，球体被玻璃容器罩在里面，而那玻璃容器里除了液体，还有一个....人..一名少年..

    光芒散去，那名少年以肉眼可见的速度融化在那液体当中，皮肤，肌肉，内脏，最后是骨骼，液体顿时变得浑浊起来，随后液体“咕噜咕噜”被抽了一干二净。

    同时整个圆柱的轰鸣声更大了，那些不知名的仪表上的数字不停地变化着，然后再圆柱体的底端，一根粗大的金属管伸了出来，管口处冒起白烟，金属管一阵抖动。

    只听“嘭”的一声，从那硕大的金属管中吐出一个白色的球体，那个球体落到地上后以肉眼可见的速度渐渐化为一个人形，除了一双眼睛外，脸上什么都没有。

    而那体型，赫然和那些士兵一模一样....


------------

第二百三十六章 登陆要塞

    春野樱愣愣的看着那个士兵，嘴巴张的老大，浑身汗毛都炸起来了。

    阵阵寒意从心里迸发出来，呼吸渐渐沉重起来，眼前发生的事情已经超出了春野樱的认知，就算是现在杀过人的她，也对眼前的事情感到一阵恐惧。

    以活生生的人为物质，加工合成后变为量产的士兵，除了视觉之外剥夺所有的感知，成为一个只知道听从于命令的活死人，不，应该不能称之为人了，没有鼻子嘴巴和耳朵，以春野樱的医学知识来看，他们的构造已经和人完全不一样了。

    对于宗教国，春野樱首次对他们感到了惊悚，他们对人体做出这样的改造比直接杀了那个人还要残忍。

    房间里的机器仍然继续轰鸣着，又是一个玻璃容器的光芒暗了下来，露出里面的少年和清澈的液体，整个过程和刚才一样，那少年从皮到骨渐渐融化在液体中，液体被抽干后从那底部的金属口吐出一个肉球，然后变为士兵的样子。

    随后在房间的墙壁上打开了一道门，那两个士兵进入那道门后房间里就再也没有动静了。

    春野樱推了推铁门，没有推开，仔细观察的一下，春野樱发现这个铁门被从里面锁住了。

    指尖发出一道十公分长的蓝白色的激光，加大查克拉的输出，瞬间岚遁激光的温度陡然上升。

    春野樱发现含有雷属性的岚遁不光是穿透性增强，如果增强查克拉的输出后，岚遁激光的温度也会跟着增加。

    对准那道铁门的缝隙，春野樱小心翼翼的用岚遁激光顺着门缝切割着里面的锁舌。

    片刻过后，几缕青烟袅袅升起，春野樱再次推了推铁门，轻而易举的就打开了。

    进入房间后，春野樱解除了变身术，房间内充斥着一股淡淡的血腥味，对于这种味道，春野樱已经见怪不怪了。

    看准一个玻璃容器，查克拉聚集脚底轻轻一跃，春野樱便站到了金属枝干上，对准玻璃容器的底部，用岚遁激光开了一个小孔，随后里面的浓稠的液体缓缓流出。

    球形玻璃容器里的水位逐渐下降，渐渐的露出一个发光的球体和一名少女，春野樱又在容器上方开了一人大的洞，费力的把里面的少女捞了出来。

    背着那名少女，春野樱一跃而下落在地上，把那名少女平躺着放在地上，春野樱摸向那名少女的胸口，从手上传来“扑通扑通”的心跳证明她没有死。

    使用查克拉对这名少女浑身上下检查了一遍，春野樱惊奇的发现这名少女的身体状态非常的好，没有任何虚弱的地方。

    可让春野樱不明白的是，她不管怎么刺激这名少女，那名少女始终没有醒来的迹象。

    为什么呢！春野樱的手逐渐向这名少女的脑袋移去，如果是大脑有损伤的话，春野樱就没有办法了，查克拉的医疗忍术还没有神到这种地步。

    .....颤抖，春野樱的手在颤抖着，眼睛的恐惧和愤怒无法掩盖，心脏急剧的跳动了几下，在这空旷的房间内，恐惧向春野樱袭来。

    看着少女闭着眼睛恬静的样子，春野樱咬咬牙，“对不起！”岚遁激光又出现在春野樱的指尖，对准少女的太阳穴，直接顺着脑袋环切一圈。

    顿时少女的天灵盖从脑袋上分离出去，但是预想中的血腥场面并没有出现，当少女的天灵盖分离出去时，从脑壳里淌出来的不是脑花，而是那透明色的液体，除了液体，脑壳里再无其他东西了。

    说到底春野樱也只是一个地球上的五好青年，即便在火影世界杀过人，那也是白刀子进去红刀子出来，纲手虽然是火影世界的医疗大拿，但这个世界因为有查克拉的存在，所以没有那些比较血腥的人体解剖教学，或许在大蛇丸那里会有。

    而现在把人的脑壳切除这就已经让春野樱心里感到有些恐怖，但现在更恐怖的是，这个少女的脑袋里装的竟然是那玻璃容器里的液体。

    而最让春野樱心底冒寒气的事情是，这名少女被切除天灵盖后竟然还没有死，心跳正常！呼吸正常！

    那名少女虽然身体机能都在，但却已经死了，春野樱忍着心中的不适，把她的天灵盖给放回原位，又用掌仙术治愈好。

    随后用土遁为她做了一个箱子，把她放进箱子里，变为士兵的样子，扛着那个箱子走出了这间房间，船上的士兵对于这个和他们一模一样的士兵扛着的箱子视而不见。

    春野樱看着船上来回走动的士兵心底发寒，这些士兵，都是那些活生生的人“加工”而成的，一路摸到甲板，甲板上依旧也有很多士兵不知道在巡视着什么。

    来到船舷，看着大海，春野樱把那个箱子扔进了大海，望着那箱子沉入大海，春野樱收回了目光。

    现在春野樱不知道身在何方，自己所在的小船跟在那艘要塞侧方行驶着，放眼望去看不到一座岛屿，这艘船，是一艘死船，必须要到那要塞上，或许才能得到更多的情报。

    看着船舷侧面的要塞，大概距离有一百米左右，勉强应该可以吧。

    春野樱翻身越过船舷，用查克拉把自己吸附在船身，随后解除变身术，开启百豪之术和雷遁查克拉模式，身体下蹲，抬头看着要塞的金属外壳...

    “嗬！！！”

    铆足了劲，春野樱像炮弹一样向着要塞射去，风在耳边呼呼作响，那极快的速度让氧气瞬间从春野樱身边抽走，来自空气的阻力在阻挡着春野樱的速度。

    渐渐地最初的动能消失，春野樱的速度慢了下来，由于是在船的移动状态下蹦起的，现在和最初的距离已经偏离了很远。

    眼看就要掉在水面上，春野樱一个转身，结印“水遁-发动机术”

    从春野樱口出吐出如瀑布一样的水流，冲击着海面，靠着水遁的反作用力，春野樱原本变慢的速度又提升了起来。

    拼着阴封印的查克拉消耗，春野樱终于接近了要塞的金属外壳，随后使用查克拉把自己吸附在上面。

    看着自己刚才所在的船，心里捏了一把冷汗，看似简单，实际上每一步都万分惊险，要塞和这些船的移动速度很快，中间又有一百米的间隔，小船的位置是跟在要塞的尾部侧面，如果自己没能落在要塞上，掉进海中，怕是在这大海中再也追不上那些船了。

    所以这也是春野樱没有选择直接在海上行走的原因，索性整个过程有惊无险，现在只要找个地方进去就行了。


------------

第二百三十七章 反转

    要塞金属外壳的硬度完全超乎了春野樱的想象，想想也是，这么大的一艘海上移动要塞如果外壳很薄的话，恐怕会被大海的潮汐力给撕成碎片。

    挂在移动要塞的金属外壁上，摸索了半天，春野樱终于找到了一处通风口，使用苦无划破通风口的铁丝网，春野樱顺势钻了进去。

    顿时迎面而来一阵恶臭，熏得春野樱差点没有晕倒过去，忍着恶臭，继续向前爬行，终于在一个分叉口，那股子恶臭才渐渐消失。

    趴在管壁上，从通风窗口向下看去，这里的环境和之前那艘船一样，一模一样的士兵在船上来回走动着，无数的不知道有何作用的管道布满了墙壁。

    在这要塞上，春野樱没有直接使用变身术混到他们当中，春野樱不相信在这要塞上没有一个活人存在。

    走走停停，眼前的场景始终是同一个模子刻出来的，士兵的制作工厂春野樱已经见到好几个了，疑似动力设备的房间也见到了不少，但却始终没有找到一个正常的人。

    就在春野樱有些乏味的时候，突然听到下面有动静，停下脚步，眯着眼睛从那通风窗口瞄去，一间宽大的圆形房间内，同样中间一根粗大的圆柱，是那制造士兵的房间，不过这里却有些不同。

    一个身穿灰色铠甲的长发女人正在一群穿着白衣的少男少女面前说着什么，在他们的旁边还放着很多玻璃容器。

    “....你们的贡献的....理想国......做出努力....但愿....以后....”

    春野樱听得断断续续的，不过大致还是明白了，她应该是在给那群少男少女洗脑，这让春野樱不由自主的想起了地球上的极端宗教组织，看来在哪个世界都不缺乏有这种天赋的统治者。

    观察了一下四周的环境，这里除了个通风口，似乎和之前那艘船上的一样是个封闭的空间，掏出苦无，雷遁从手上激发，覆盖了苦无。

    苦无上跳跃着电光，用雷遁附在武器上，让武器变得更加锋利，这种小技巧春野樱以前从来没有用过，一是查克拉量不允许这么浪费，二是春野樱的战斗风格不是以苦无为主要手段，所以对于这种小技巧虽然会，但是用起来有些鸡肋。

    不过经过上次半藏的事情后，春野樱的查克拉上限暴增，鸣人是赶不上，但是也要比佐助卡卡西的要多很多，直到现在春野樱都没有想明白为什么会突然增加那么多，但只要好用就行。

    小心翼翼的掀开网格通风顶板，苦无经过雷遁查克拉的附身通体有些颤抖，似乎要迫不及待的展现它的威力。

    看着那女士兵的颈部，春野樱咽了口口水，她不打算留下活口，务必做到一击必杀，因为这里不是那艘小船，敌人的大本营就在这里，就算这些人不算强，这么多士兵来车轮战累也累死了。

    为了不让下面那群人察觉到，春野樱使用基础的隐身术，倒吊在屋顶，看着正在给那群人不停洗脑的女士兵。

    “嗖”的一声，如同利刃一般，春野樱向着那女人快速接近，苦无的尖端划开了空气，电光在跳跃着，因为速度过快耳边的风声呼呼作响。

    眨眼之间，春野樱手中的闪烁着电光的苦无离那女人的后颈已经不到一毫米了，所谓希望越大，失望就越大。

    就在下一秒即将下对方脑袋的时候，从那女人身上突然迸发出一股肉眼看不见的波动，苦无上的电光瞬间消失，春野樱也感受到一股莫大的阻力使自己手中的苦无无法在刺下去，片刻后，手中的苦无再也握不住了，瞬间被弹走了。

    那女人转过身子，妖艳的脸上一幅玩味的表情看着春野樱“呦，发现一只小老鼠。”

    春野樱心中一沉，刚才的攻击完全没看出来是什么，明明查克拉还在维持着，但是雷遁性质变化产生的雷电竟然消失了，最后那阻挡自己刺下去的力量让春野樱无法抵抗，只一瞬间，苦无就被脱手而出了。

    “你是谁？”春野樱从忍具包中掏出六枚手里剑，盯着那女人警惕的问道。

    “呵呵~~”那女人听到小樱的话大声笑了起来“你这话问的真是奇怪，你不应该先说说你是谁么？我可不记得这座要塞上有你这么一个人。”

    “不过呢”女人舔了舔嘴唇，眯着眼睛看着春野樱道“你使用的力量和那个被抓的人很像！”

    “被抓的人？”春野樱一愣，忙问道“是不是一个少年瞳孔为白色的，还有一个红头发少女！”

    那女人眯着眼睛上下打量了春野樱一番道“看来没错了，你确实是他们的同伴。”

    “他们现在在哪？”春野樱急忙问道。

    “他们在哪？”那女人眉毛一挑道“由于他们不合作的态度，现在被关起来了，你想要见他们么？”

    “废话少说，赶紧放了他们！”春野樱死死的盯着这个妖艳的女人。

    “那行啊，那就跟我来吧！”妖艳女人说道“顺便我的主人也想了解你们，本来是准备办完事后返回那片大陆的，现在看来你和他不一样，起码能沟通。”

    看着那妖艳女人转身向着门外走去，春野樱内心有些犹豫，不知道这是不是一个陷阱，现在自己对他们的了解仅仅是自己所看到的，不过从所看到的那些，就让春野樱产生不好的印象。

    妖艳女人已经拉打开了铁门，发现春野樱还在原地，轻笑一声说道“怎么，怕我陷害你？放心，我不会计较你刚才暗杀我的事情，我比你想想的要大度！”

    “况且，现在是在我们的地盘，真要擒拿你还需要这么大力气么！”妖艳女人调笑道。

    说的好像我就手无缚鸡之力一样，春野樱冷眼看着她想到，不过她倒也是没有说错，这要塞上的那种士兵很多，即使是拿来送，也能把自己累趴下。

    哼了一声，春野樱指着那群少年少女说道“他们会怎么样？被做成外面那种没有思想的怪物么？”

    “哦！”妖艳女子诧异的看了一眼春野樱点点头说道“看来你也了解了不少东西么，没错，他们会成为战士的。”

    “你们就这样枉顾人命，让我怎么相信你们！”春野樱说道。

    看着春野樱那义愤填膺的样子，妖艳女子愣了一下，随后又是笑眯眯的说道“小妹妹，不要相信你所看到的东西，我们只是给了他们最好的归宿罢了。”随后转过身拉踏出房间说道“你到底想不想见到你的同伴了？”

    春野樱看着妖艳女人那无所谓的样子，咬咬牙，最终还是跟着她身后出去了。

    “呵呵，其实我没有骗你”妖艳女子看这儿跟上来的春野樱抿嘴轻笑道“我叫兰克，你叫什么名字？”

    “春野樱，叫我小樱就行！”春野樱感觉自己被调戏了，还是个女人。

    春野樱默默跟在这个叫兰克的女人身后，在这要塞中行走着。

    “其实我们没有想抓你的同伴的。”兰克撇撇嘴说道。

    “但是你还是抓了。”冷着脸春野樱回道。

    “你的同伴展现了我们所不知道的力量，包括你也是，所以我的主人对你们很感兴趣。”兰克耸耸肩膀，一点都不觉得哪里做错了“可以告诉我，你们用的是什么力量么？”

    “那你告诉我，你们用的是什么力量！”春野樱反问道。

    “格雷尔之力！”兰克倒是很爽快的说了。

    不过这个答案显然没有让春野樱满意，继续问道“我知道，我想知道的是格雷尔之石具体作用。”

    “你知道格雷尔之石？看来你知道的不少么！”兰克脸上没有一点意外，倒是一点都不在意被别人知道。

    “我还知道你们是宗教国，曾经灭了奈尔酷依帝国！”春野樱出声试探道。

    “宗教国？”兰克脸上的表情终于有些变化了，侧过脸惊奇的看着春野樱“你是听谁说的？”

    “我找到了剩余的奈尔酷依的遗民！”春野樱有些奇怪兰克的反应，正常情况下要么不承认，要么承认，为什么兰克却一脸惊奇呢....

    “呵呵，恐怕你搞错了，小妹妹！”兰克虽然是在笑着，但是那眼睛里的怒火是怎么也藏不住的“我们是伊莱克斯，宗教国已经不存在了。”


------------

第二百三十八章 解救

    昏暗的走廊上，春野樱听到兰克的话一脸的诧异“你们是...伊莱..克斯？难道那群奈尔酷依的人在骗我？”

    兰克撇撇嘴道“奈尔酷依也不是什么好人”兰克在一道铁门面前停下了脚步，拉开铁门率先进去说道“进来吧，你的同伴就在这里面。”

    铁门后面是又是一道昏暗的走廊，走廊的屋顶渗着积水，地上是一个又一个的积水坑，春野樱跟着兰克进到里面后一股子霉味迎面而来。

    不过这味道比之前的已经好很多了，“咚咚”的脚步声在这空旷的走廊上回荡着，两侧房间那钢筋做的铁门证明这是牢房，不过大部分牢房都是空着的。

    春野樱边走边观察着这里的一切，突然听到一道声音叫住了她。

    “喂...你..你是木叶的忍者么...”

    虚弱的声音和嘶哑的嗓音证明着发出声音的人状态很不好，春野樱转身看过去，在一间牢房里关押着一位老人，脸色发黄，面容枯木，是这老人的最好的写照。

    看着这老人，春野樱微微一思考就知道他是谁了“你是克希可吧！”

    “你真的是木叶的忍者...太好了...你是来救我的么...”克希可露出惊喜的眼神，满怀希望的问道。

    春野樱抿嘴笑了一下，耸耸肩说道“不是！”

    为了那只该死的雪貂，连累自己的两个队友，虽然答应那些奈尔酷依的人了，但是毕竟没有下达正式委托，春野樱虽然善良，但绝不泛滥，现在自己的队友还在敌人手中，如果能确保救出队友的前提下，春野樱倒是不介意顺便救下他，但是现在还是保持距离为好。

    克希可看到春野樱微笑的表情心情微微一松，随后听到春野樱的回答后脸色变得苍白“我...你....我对你们木叶隐村下达委托，我会付给你们钱的...这总可以吧...”

    兰克看春野樱停留在一间牢房面前，走过去问道“你认识他？”

    “恩，认识！之前是雇佣关系，不过现在没有关系了！”春野樱说道。

    “哦？雇佣关系？”兰克摸了摸下巴“雇佣兵么？”

    “你可以这么理解！”春野樱说道。

    忍者的本质就是雇佣兵，只是这种雇佣兵能和国家平起平坐。

    “看不出来啊，你的年龄这么小就已经是雇佣兵了！”兰克倒是有些惊奇的看着她。

    “带我去见我的同伴吧。”春野樱转过身道。

    “恩，跟我来吧，他们就在前面！”兰克也没有纠缠这个问题，在前面带着路。

    片刻后，春野樱终于在另一件牢房里见到了香磷和宁次，看着香磷带着脚铐手铐，心里有些愤怒。

    “能先放开她么？”春野樱压着怒火对兰克说道。

    “这可不行”兰克拒绝道“除非你先跟他商量好，不要让他再来攻击我们了！”

    “小樱！”香磷揉了揉眼睛，看着站在牢房外的少女，有些不可置信“你也被他们抓来了么？”

    宁次也看到了春野樱，不过没有说道，似乎自己现在的样子让他感到有些尴尬。

    “我保证，他不会攻击你们了，可以放开他们了么？”春野樱没有搭话香磷，对着兰克道。

    兰克微微犹豫了一下，皱着眉头说道“当然可以，不过若你们有什么异动，我会第一时间擒拿你们的！”

    兰克对自己的实力很放心，虽然那个少年有种很古怪的力量，但是却被那些战士擒住了，若是她的话有信心在一瞬间结束战斗。

    打开牢房，兰克走了进去，拿出随身携带的钥匙，先是给香磷打开了枷锁，然后看着被里三层外三层包裹住的宁次说道“你最好听你同伴的话，如果你还是要反抗的话，那就不要怪我不客气了！”

    “哼”宁次哼了一声没有理她。兰克也没有介意，开始为宁次打开枷锁。

    片刻后，宁次卸下枷锁后，身体一晃，没有站稳，一下子倒在地上，虽然香磷比较重要，但是也不能不管宁次。

    拍了拍抱住自己的香磷示意她先放手，随后走到宁次身边，手上浮现出绿色的掌仙术，对着宁次检查了一遍。

    倒是没有受到什么伤害，只是身体比较虚弱罢了，从口袋中掏出两颗狗粮味的兵粮丸，放进宁次嘴里。

    兰克在一边看着春野樱的动作，眼睛里有些惊奇，小樱手上那绿色的光芒和格雷尔之力很像，但兰克却感应到那不是格雷尔之力，但是看效果似乎在治愈那个少年，这点倒是和格雷尔之力的应用有些相似，真是神奇。

    宁次吞下两颗兵粮丸后，恢复了点力气，有些尴尬的说道“抱歉！”

    春野樱听着宁次道歉的话有些诧异，不过还是道“没事，遇到这种突然情况也是谁都没有想过的。”

    “不！”宁次声音有些低落道“我为我之前说你没有资格担任中忍的话感到抱歉，对不起！”

    “哈哈，你说那个啊！”春野樱打了个哈哈“没事，都过去了，反正我已经揍了你一遍了，你不用在意。”

    “咳咳！”兰克轻咳两声说道“几位，不如我们换个环境，你们觉得怎么样！”

    春野樱没有回答而是问道“你们这是要到哪里去？现在在哪？”

    “去一座海岛上！”兰克走出牢房道“跟我来吧，我们换个环境来谈吧。”

    春野樱扶站起身道“那就请带路吧！”

    兰克的态度是真的好，即便一开始她差点死在自己手上，她也没有记仇的样子，如果不是所图甚大，就是她真的心有鸿鹄。

    春野樱三人默默的跟在兰克身后，谁都没有开口说话，春野樱悄悄的小声对香磷问道“怎么样！有没有感知到查克拉的存在？”

    香磷摇摇头也小声回答道“没有，这艘船上没有任何查克拉的存在，不过那个女人身上有一种特别的能量可以感知到！”

    春野樱诧异道“你能感知到她身上的能量？”春野樱虽然感知能力没有香磷厉害，但也能察觉到查克拉的反应，可是对于兰克身上的能量，除非她用出来，不然春野樱是没有办法察觉到的。

    香磷点点头道“恩，和查克拉不一样的能量，我说不清楚那是什么。”

    春野樱点点头又问道“那这艘船上你能感知到有多少她那样的人？”

    “有几个，有大有小！”香磷想了想说道“那种能量在她的左胸口处，在我们头顶还有四个这样的反应，在我们脚下还有十个，不过那十个的能量反应非常巨大。”

    “巨大？”春野樱顺着香磷指的方向若有所思，那些方向中有一个是自己路过的疑似动力系统的房间，那这么说，这艘要塞的动力是格雷尔之石。

    不过香磷能感知到这种能量总归是好的。

    “到了”兰克打开一道栅栏门说道“请进吧，这是电梯，哦，呵呵，你们大概不知道什么是电梯吧....这是.....”

    “我知道什么是电梯！”春野樱看着这种老式的栅栏门打断了兰克的话。

    “呵呵，不知道也没关系，我不会笑话你的。”兰克抿嘴轻笑道，那眼神似乎是在看一个从乡下来的土包子。

    香磷和宁次肯定不知道这是什么玩意，春野樱怎么会不知道，本以为他们的科技会很先进，只是外表看着古老罢了，经过一路的查看，春野樱发现，他们对于机械科技的发展算不上多先进，一切都依托于格雷尔之石。

    走进电梯，久违的失重感让春野樱心里有些感慨，不知不觉已经在这个世界生活了十三年了，逐渐的自己已经适应了这个世界的生活，慢慢融入了进去。

    电梯上升的那一刻，香磷有些害怕的向春野樱身边靠了靠，这一段时间让香磷觉得又重回了那一段不堪入目的时光，在要塞起航时，香磷一度觉得自己又要重回之前的生活了，幸好小樱没有放弃自己，看着身边面色如常的春野樱，香磷心里安定了不少，她温柔又强大。

    随着电梯“叮咚”一声，兰克打开了栅栏门，率先走了出去，扭头对众人说道“欢迎来到伊莱克斯的移动要塞！”

    这是一个灯壁辉煌的房间，和刚才春野樱看到的环境迥然相异，厚厚的地毯，欧式镶金边的桌椅，墙上挂着不知名的油画，壁炉旁边立着一个全覆盖式铠甲，和那天花板上的水晶灯，让春野樱觉得自己似乎穿越到了中世纪的欧洲。

    在这个世界看到这种场景，感觉还真是有些...违和...

    香磷和宁次则是被眼前异域风格所吸引，呆呆的看着这个他们从来都没有见过的装扮，香磷不自觉的抓着小樱的手，眼前的一切对她来说冲击确实有些大...

    “随便坐吧，我会让厨师做点东西给你们吃的！”兰克坐在一张欧式沙发上对着三人说道，对于他们眼中的惊异，兰克似乎很满意。

    春野樱拉着香磷坐在沙发上倒是没有客气，盯着对面的兰克问道“你们想了解我们什么！”一句话直奔主题。

    “如果他能像你这样好说话，也不会产生这种误会了！”兰克轻叹一声，看着宁次似乎有些埋怨“先介绍一下吧，我们没有想过在那片大陆上会有你们这样的存在，我们一直以为那里是个不毛之地。”

    “你说过你还有一个主人的！”春野樱道。

    “没错，主人现在还不知道你，不过我要先了解下你们，确保你不会对主人产生威胁，我才会引荐。”兰克眯着眼睛说道。

    看着兰克虽然很随意的靠在沙发上，但是身体却紧绷着，一副蓄势待发的样子，看来她也不像她表现的那样轻松啊，时刻在堤防着自己。


------------

第二百三十九章 似曾相识

    “如你所见，我们是以村子为单位的雇佣兵组织，村子和国家是对等的关系。”春野樱率先说道。

    如果可以和平解决，春野樱也不想打起来，既然对方要互相了解，那聊一聊总归不是什么坏事。

    “雇佣兵的村子么？”兰克表情诧异的看着三人道“和国家是对等的关系？那你们为什么不取而代之？”

    “因为我们属于外包军事力量。”春野樱无奈摊摊手说道“大名给我们钱，我们提供军事力量，但不受大名管控，这就是忍界大陆各国的现状。”

    “有意思。”兰克点点头说道“没想到还有这样的国家结构。”

    “那该说说你们了吧”春野樱提醒道“宗教国和奈尔酷依还有你们所谓的伊莱克斯是怎么回事？”

    对于海外的一切，春野樱都有必要去了解，对方拥有远航的能力，说不定哪天就会把主意打在忍界大陆上了。

    如果只是单纯的科技文明，以现在他们所展现的水平，忍界各个村子还真的不怂他们，但是现在他们还能使用一种叫格雷尔之石的东西，这就有些不好说了。

    “奈尔酷依是三百年前存在的帝国，宗教国是他们的敌对国。”兰克顿了顿说道“而我们，是起义军。”

    “起义军？”春野樱诧异的看着兰克，这一股海外势力倒是让自己大开眼界。

    “对，或许也可以说我们是革命者。”兰克摆弄着长发漫不经心的说道“三百年前奈尔酷依帝国利用格雷尔之石统治了红州大陆......”

    “等等！”春野樱突然打断了兰克的话“你是说哪里？红州大陆？”

    “对，怎么？你听说过？”兰克没有在意被打断话语，看着脸色震惊的春野樱有些不解。

    “没有，你继续说！”春野樱平复了下心情，没有说出心里的疑惑。

    在红州岛的时候，苏我村长说过，红州岛是从红州大陆上分裂而来的，距今已经有一千年了，而兰克说的红州大陆说不定只是同名而已，或许真的只是巧合罢了......

    兰克深深看了春野樱一眼，接着说道“奈尔酷依帝国利用格雷尔之石统治了红州大陆，奈尔酷依因为苛刻的律法和对平民的剥削，催生出了另一股反对奈尔酷依统治的势力，宗教国。”

    “反对奈尔酷依的人很多，平民，农民，商人，总之各种阶层的都有，宗教国迅速庞大起来，然后就是很长一段时间的战争，最终奈尔酷依被宗教国所覆灭，宗教国接替奈尔酷依统治了红州大陆。”

    “那你们呢？”春野樱下意识问道。

    “别着急”兰克舔了舔嘴唇接着说道“自此宗教国开始了长达三百年的统治，但任何统治阶级都会有腐败的时候，宗教国继承了奈尔酷依的一切，宗教国使用格雷尔之石对平民做了很多残忍的试验，于是就有了我们，伊莱克斯，我们这里的大多都是被宗教国所迫害的，我们是为了创建理想国而距离在主人身边的。”

    “是么，除了你和你的主人之外，其他人都被做成了那种毫无思想的士兵了吧！”春野樱冷笑道。

    兰克摇摇头道表情有些惋惜“他们已经活不久了，被格雷尔之石污染的人很快就会死去！我们只不过是让他们为理想国做出最后的奉献。”

    “污染？”春野樱颦眉问道“那是怎么回事。”

    “格雷尔之石虽然有不可思议的力量，但是要使用这种力量并非没有代价的。”兰克的目光从春野樱脸上移开，看着窗外道“长期接触格雷尔之石的人会被剥夺感情，思想和记忆，随着时间的推移，他们整个身体都会自然分解掉。”

    “很不可思议吧”兰克看着窗外，眼神痛苦中又捎带着一丝愤怒“格雷尔之石不是凭空出现的，那种石头是用某种矿石加工而来的结晶体，第一个提炼出这种结晶体的人叫格雷尔，所以后来那种石头就被命名为格雷尔之石。”

    “加工格雷尔之石需要人去操作，当年宗教国就是因为奈尔酷依的强行征调平民来为他们提炼格雷尔之石而诞生的，而最终...宗教国也走上了奈尔酷依的道路...我的父母，因为被征调长期接触格雷尔之石，而自然分解了，皮肤..肌肉..内脏..最后是骨骼，就像从来没有存在过一样...”

    兰克声音似乎有些哽咽，眼睛也湿润了起来。

    “所以你们和宗教国也没什么两样，不过是利用平民变为士兵而已。”春野樱接过兰克的话说道。

    春野樱面色平静，心里却波涛汹涌，格雷尔之石的副作用和之前的两次经历很像，一次是从红州岛回来后，一次是和半藏决斗后。

    从红州岛回来后做过一个梦，在那梦中，自己身处在一片山林当中，但是自己似乎只是一个意识，没有形体，醒来后感情似乎被剥离了，虽然记忆还在。

    而第二次是和半藏决斗后，昏迷期间做的一个梦，也是身处在一片山林当中，自己没有任何形体，只是一个意识，那一次的感觉比第一次还要强烈，而苏醒后也是感情被短暂剥离，记忆被封锁，只能被动的接受外界的信息。

    这种诡异的事情，春野樱没有放在心上，毕竟只有两次，自己也没有出现什么明显的症状，可今天兰克说的话让春野樱不自觉的想起了那两次经历，难道这中间有某种联系么...

    “那些人是已经被宗教国迫害的人，最终他们也会解体！”兰克强忍着不让自己的情绪爆发出来，转过头盯着春野樱道“宗教国覆灭不过两年而已，这些人还有很多，为了建立理想国，让他们奉献出最后一点力量有何不可，况且他们也是同意了的。”

    都没有思想了他们会不同意么，还不是你们说什么就是什么，果然屁股决定脑袋，当受害者变为加害者时，会显得更虚伪。

    “那你为什么能使用这种力量而没有副作用？”春野樱问道。

    “我也不能使用。”兰克淡淡的说道。

    “我袭击你的时候你使用的不是格雷尔之力么...后来你也说过你使用的是格雷尔之力。”春野樱诧异道，自己没有记错啊，当时她确实说可以使用格雷尔之力。

    “呵呵，我说的可以使用格雷尔之力是说伊莱克斯可以使用格雷尔之力，没有说我本人可以使用！至于我使用的力量，抱歉，这不能告诉你。”兰克轻轻一笑，摊摊手说道。

    骗子！大骗子！春野樱眼睁睁的看着这个女人在说谎，果然故人诚不欺我，越是漂亮的女人越是会说谎。

    香磷都已经感知到她身上的那股能量了，如果换个人，或许真的被忽悠过去了，不过这也让春野樱明白了，格雷尔之力在他们那里是个人人都知道的东西，就如同查克拉一样，每个人都知道，但是具体如何使用，则就像忍术一样，不会公开的。

    “叮咚”

    这时另一边的电梯响了起来，春野樱闻到从那里飘来的食物的香气。

    “吃点东西吧。”兰克从沙发上站了起来，走道餐桌旁对着三人说道。

    春野樱看着被仆从摆在桌上的美食，咽了口口水，从早上到现在一点东西都没有吃，也确实饿了。

    “咕~~~”香磷的肚子发出了咕咕的叫声，就连宁次都有些意动，不过三人都没有动，显然三人都不是鸣人那种大大咧咧的性格，如果是鸣人，估计早就上去吃了。

    “放心，食物没有下毒，我会陪你们一起吃的！”兰克看着还在犹豫的三人，直接点破了他们心中担心的事情。

    听到兰克这样说，春野樱对着香磷和宁次道“一起去吃点吧，就算要战斗也要先吃饱了再说。”

    香磷和宁次跟在春野樱身后，三人入座。

    “说起来，你是不是应该告诉我，你们使用的是什么力量了？”兰克抿了一口红酒问道。

    “查克拉，我们称呼它为查克拉，这种力量是我们修炼得来的。”春野樱吃着东西说道，这些食物和忍界大陆的口味迥然不同，不过却挺好吃的。

    “查克拉么！”兰克没有在继续问下去了。

    待众人吃饱喝足后，兰克对着三人道“你们就先在这里休息一会吧”说完也不等春野樱等人反应，直接进入电梯消失了。

    “我们怎么办？”宁次看到兰克走后问道，作为队员，宁次刚才一直没有出声，一是因为这一切已经有些超出宁次的想象，二是宁次在看到春野樱前来搭救自己后就已经认可了春野樱队长的地位。

    虽然春野樱只是为了救香磷，但是宁次却不知道。

    “先养足精神吧”春野樱看着窗外那茫茫大海道“如果不是威胁到自身安全，还是不要动手。”

    现在自己一行人如果想要回去，还是需要靠他们，在这茫茫大海上，春野樱不觉得靠自己一行人的踩水就能回到忍界大陆。

    目前自己等人和他们没有什么冲突，他们此行的目的也是为了奈尔酷依的遗产，至于他们对查克拉感兴趣，那就更好了，会使用查克拉的在忍界大路上多如狗，只要不和他们产生冲突，他们应该不会为难自己等人。


------------

第二百四十章 污染

    移动要塞的最顶层的豪华房间，这里是伊莱克斯要塞主人的所在地，从这里可以俯视着大海。

    在这个房间的正中央的椅子上，坐着一个身穿白色袍子的男人，头戴圆形帽子，面色和蔼。

    兰克单膝跪在那个男人面前，等候着那个男人的指示。

    “查克拉就是他们所使用的力量么！”

    “是的，克里克大人！”兰克低着头说道。

    “使用精神能量和身体能量的结合，所修炼而来的力量。”克里克的脸上透漏着莫名的神色“和格雷尔之力比起来如何！”

    “有所不如！”兰克说道“那个少女用来袭击我的力量被我轻易化解了，不过查克拉的特性似乎和格雷尔之力有所相似，同样可以用来治疗，但是不确定有没有后遗症。”

    “唔...”克里克看着兰克道“应该是不会，根据她们的话，查克拉在那片大陆上有很多人都会。”

    “是，克里克大人。”兰克抬头看着克里克问道“需要把她们抓起来拷问么？”

    “不需要。”克里克摇摇头，和蔼的说道“兰克，不要所有事情都想着使用暴力，暴力解决不了问题，在那片大陆上还有很多，她们不是唯一的，等找到奈尔酷依的遗产后，或许可以让他们来担任向导。”

    “是，聆听您的教诲，克里克大人”兰克低着头道。

    “去吧，好好照顾他们。”克里克微笑的对着兰克说道。

    “是”兰克起身退出了房间。

    刚刚走出房间，兰克就被一个身穿白色骑士铠甲的人拦住了。

    “你要做什么？”兰克挑挑眉看着拦住自己的人说道。

    “那个少女在哪里？”骑士盯着兰克问道。

    “怎么？想报仇？”兰克轻笑道“现在可不行，他们是克里克大人安排要照顾的人，你想反抗克里克大人的命令么？提姆西！”

    “哼，不用你管，告诉我，她在哪里！”提姆西脸色有些难看。

    “呵呵，等你能打败我在说吧，那个少女虽然比不上我，但是却比你强，还嫌不够丢人么？”兰克白了他一眼错身从他身边走过。

    兰克在见到春野樱后就差不多已经猜出来她就是提姆西遇到的那个人了，当时那一炮还是兰克发射的，不然提姆西或许已经被生擒了。

    兰克在化解春野樱的偷袭后并没有反击，因为当时已经知道那是个误会了，而且春野樱也不弱，所以没必要发生不必要的战斗。

    ......

    “查克拉么！”

    克里克走到房间的落地窗面前，看着一望无际的大海，喃喃自语。

    随后伸出右手，看着镶嵌在手套上的绿色石头，那石头似乎又迫人心弦的魅力，克里克看着那散发着绿色柔和光芒的石头，脸上那和蔼的表情变得有些扭曲。

    “忍界大陆！哈哈哈！下一个目标就是你们！哈哈哈！”阴沉的声音回荡在这间豪华的房间内...

    ......

    ......

    坐在沙发上，春野樱不断提取着查克拉储存在阴封印中，由于查克拉上限的暴增，效率比以往增强了数倍，虽然目前为止对方没有展现什么恶意，但是春野樱也要做好战斗的准备。

    “小樱！”香磷对着春野樱呼喊道。

    “什么事？”春野樱正在全神贯注的储存查克拉，被香磷喊道，头也没有回。

    “这个门好像打不开了。”香磷弱弱的说道。

    “什么门？”

    “就是我们来时的那个东西。”香磷对着那栅栏门拉了拉，没有拉开。

    “哼，能打开才是奇怪了。”宁次开着白眼哼了一声“那个女人明显是把我们软禁在这里了。”

    “不要着急，就老老实实的呆着吧。”春野樱出声道“就算能出去也回不去，还是要他们送我们回去。”

    香磷“哦”了一声不在说话了，宁次开着白眼四处打量着，春野樱老神的坐在一边，现在急也没有用。

    就在这时，又是“叮咚”一声，刚才送餐的电梯栅栏门打开了，从里面走出一个金发少年，正是提姆西，提姆西瞄了一圈，一眼就看见了春野樱。

    “果然在这里！”提姆西一个跨步走上前，手里拿着一把长剑。

    春野樱也看见了那个少年，虽然不认识那张脸，但是春野樱认识那个长剑，和那一套银白色的铠甲，是昨天晚上袭击自己的那个人。

    看着那少年提着长剑过来，春野樱也不啰嗦，从沙发上跳了起来，手往忍具包一模，一把苦无出现在春野樱的手上。

    看到春野樱的动作，宁次和香磷也瞬间掏出苦无，一左一右，三人包围着那个少年。

    提姆西看着三人对自己呈现攻击姿态，停下了脚步，嘴角扯出一丝冷笑“我本想和你化解之前的误会，但既然你们要对我出手，纵然是克里克大人也不能怪罪我了！”

    春野樱听着他那冠冕堂皇的话，险些没有吐出来，有提着武器来化解误会的么，看他的架势明明就是想要来找事的。

    “既然你是要和解的，请放下你的武器！”宁次摆出柔拳的起手式，盯着他说道。

    宁次见过他，被擒住后这个人曾经审讯过自己，看他直接找上小樱，推测他应该和小樱有过战斗。

    提姆西的长剑瞬间被附上的绿色的火焰，指着春野樱道“在伊莱克斯要塞上还如此猖狂，那我就替克里克大人教训你们一顿。”

    提姆西不认为自己比春野樱弱，昨天晚上的战斗只是一时大意而已，当时有些小看她没有闪避她的攻击，最终导致自己败在她手上，后来在船上看到被战士擒拿的宁次，提姆西把自己的失败归结于自己的大意。

    绿色的焰火从提姆西的长剑上一份为三，向着三人席卷，春野樱看着那如同火焰一般的能量，不敢大意。

    “水遁-水阵壁！”

    在春野樱周围瞬间升起一道水墙，直接把香磷和宁次罩住，不过随后让春野樱有些吃惊的是，那绿色火焰直接穿过水墙，没有丝毫被阻拦的样子。

    本能的春野樱拉着香磷向一边闪躲，宁次不用她操心，但是香磷的战斗力不是很强。

    没有了春野樱的操控，水墙散落在地上，而向春野樱和香磷袭去的绿色焰火打在地上，只听“嘭”的一声巨响，地板被炸出两个大洞。

    宁次看到水遁无效后直接回天走起，那绿色火焰被弹到天花板上，天花板被炸出一个大洞，房顶的碎末纷纷落下。

    看着那绿色火焰的效果，春野樱呆了呆，这玩意看着像是火焰，但本质却不是火焰，没有温度，且不会被水遁阻挡。

    “就只有这点实力么？”提姆西看着狼狈的三人，脸上充满了满足感。

    另一个房间内，兰克看着一张屏幕，屏幕上赫然是小樱所在的那个房间，根据兰克对提姆西的了解，知道他肯定会去找他们的麻烦，所以稍微刺激了一下他，这也正好看看他们的实力，以及了解查克拉的秘密。

    当看到春野樱无中生有，竟然可以操控水时，兰克有些惊讶，这和格雷尔之力有些相似，格雷尔虽然变不出水，但是却一样可以操控水。

    春野樱虽然吃了一个小亏，但也对格雷尔之力有了一定的认识，正想上前再次战斗时，手臂被香磷拉住了。

    “怎么了！香磷”春野樱盯着提姆西问着香磷。

    “他的能量来源在右胸口，我感觉到了，他长剑上的火焰都是胸口的能量提供的。”香磷分析道“我推测那个能量源应该就是格雷尔之石。”

    “也就是说打掉那个格雷尔之石，他就无法使用这种能量了是吧！”春野樱眼睛一眯，看着提姆西的右胸口。

    “是的，如果兰克没有骗我们的话。”香磷有些忐忑的说道。

    “值得一试！”春野樱跃跃欲动的说道。

    “呵呵，兰克真是会说大话，就这种实力也能叫比我强，呸...”提姆西居高临下的看着春野樱。

    春野樱懒得和他废话，起身雷遁查克拉活化身体，身上电光闪烁，一个箭步向着提姆西冲了过去，身后划出道道残影。

    提姆西的瞳孔瞬间搜索，心脏像是被狠狠撞了一下，那得意不屑的神色瞬间僵在脸上，这种速度他从未见过，即便是比他厉害的兰克也无法达到这种速度。

    同样吃惊的还有在看着屏幕的兰克，只见屏幕上的春野樱直接化为一条黑线，在兰克眨眼的功夫，春野樱就已经冲到了提姆西面前。

    “这...这就是查克拉的威力么...”兰克有些失魂落魄的坐在椅子上。

    由于格雷尔之石的副作用，伊莱克斯的人只是在利用格雷尔之石的能量，却不能用它来强化身体素质，而春野樱的速度已经打破了兰克对人所能达到的极限速度的认知。

    春野樱之前刺杀兰克并没有用上雷遁活化身体，因为使用雷遁活化身体的动静太大，所以兰克对春野樱的实力认知有些偏缺。

    不管提姆西和兰克有何惊讶，春野樱眨眼间就到了提姆西身前，提姆西根本没有反应过来，空门大开，春野樱对准提姆西的右胸口，一拳锤了上去。

    提姆西本来还处于惊慌之中，但在看到春野樱竟然打向自己的右胸口，脸上瞬间一阵惊喜“这个白痴，竟然攻击格雷尔之石，等死吧...”

    春野樱脸上的神色有些诡异，提姆西没有被打飞，拳头像是被吸在提姆西的铠甲上一样，而从拳头上却感觉到有一股能量在进入自己的身体。

    不是查克拉，春野樱描绘不出那是什么，只是觉得有些冰冷。

    提姆西那惊喜的表情又僵在了脸上，格雷尔之石竟然没有做出反击！这不可能，克里克大人的装置不会出错的，这怎么可能！等等....这.....

    两个人就这样僵在那里，提姆西站立不动，春野樱的拳头贴在提姆西的铠甲上。

    片刻后，春野樱觉得有些不对劲，似乎对周围发生的一切都没有了兴致，看着眼前这个让自己生气的人，春野樱竟然觉得无所谓了。

    “小樱！”香磷看着春野樱一动不动，连忙喊道。

    是谁在喊叫，小樱，是谁！春野樱回头望去，发现是一个红发少女在冲着自己喊叫，她是谁？

    回过头看着眼前这么金发少年，少女觉得有些奇怪，我是在做什么？

    “小樱！”宁次一掌向着提姆西拍去。

    提姆西正处于震惊当中，丝毫没有防御，直接被宁次一巴掌拍倒，随即宁次又对着提姆西的后颈补了一巴掌，提姆西陷入昏迷。

    春野樱收回出拳的姿势，站在原地，看着突然出现在眼前的白眼少年，问道“你是谁？”

    宁次打倒提姆西后正想开口，突然听到春野樱的问道，脸上的表情一下子僵住了“你说什么？”

    “你是谁？”听到少年的问话，春野樱又是重复了一遍。

    “我是宁次，你不记得了么？你怎么了？”宁次难以置信的看着春野樱说道。

    “宁次？”春野樱皱眉，似乎对这个名字有些熟悉的感觉。

    “小樱！”香磷也跑到春野樱面前，看着她，脸上带着焦急的神色。

    “恩！！”看着刚才那个红发少女，春野樱眉头皱的更紧了，脸上出现一丝痛苦的神色，抿抿嘴却没有说话。

    “宁次，小樱怎么了？”香磷转头向着宁次问道。

    “不知道，好像是失忆了！”宁次脸色有些难看。

    “失忆？”香磷呆了呆，随后急忙说道“会不会是格雷尔之力，刚才我感知到他胸口的能量似乎进入了小樱的体内。”

    “你说什么！”宁次大惊失色，兰克说的格雷尔之力的副作用宁次和香磷也是知道的。

    香磷脸色变得惨白，也是想到了那个可怕的副作用。

    “怎么办..宁次..你有办法...对么...呜...”香磷声音有些哽咽，眼泪顿时掉了下来。

    春野樱眼神有些疑惑的看着两人，看着香磷流泪，不知道为何心里有些难受，迟疑了一下，开口说道“你在哭什么？”

    “你不要这样..好么...我求求你了...小樱...你不记得我了么....我是香磷....被你在中忍考试救出来的....那天你....”香磷哽咽的断断续续的在叙说着和小樱相遇的情景。

    春野樱静静地听着香磷的话，随着香磷的话，春野樱有些迷茫的眼神变得澄清了起来，看了看香磷，看了看宁次，又看了看地上的提姆西，记忆瞬间又回来了，很奇妙的感觉。

    “我知道了，香磷！”春野樱的声音没有丝毫感情的说道。

    “恩？你...你想起来了！！”香磷止住哭声，愣愣的看着春野樱。

    春野樱点点头，记忆回来了，但感情似乎被剥夺了，这种冷冷的感觉让春野樱有些发狂，但是却无法做出任何该有的情绪。

    这种感觉春野樱已经经历两次了，现在让春野樱真正重视起来了，盘腿坐在地上，没有理会旁边的二人，心里默默分析着。

    从提姆西身上得来的那股能力盘踞在体内，那应该就是格雷尔之力，根据兰克的说法，格雷尔之力会让人失忆，剥夺感情，最后使身体分解。

    分解不分解春野樱不知道，但刚才确实失忆了，不过随后自己却在香磷刺激下恢复了记忆，而现在没有感情也是因为格雷尔之力。

    之前那两次的症状和现在一样，虽然没有这次严重，但也确实是这种症状，可让春野樱不解的是，那时候的自己上哪接触这格雷尔之力。

    格雷尔之力究竟是什么东西......


------------

第二百四十一章 我需要镇定剂

    “叮咚”又是那万恶的电梯的声音。

    兰克从电梯里走了出来，香磷宁次看到兰克立马摆出进攻的姿态，兰克举起双手，示意自己没有恶意。

    “不要紧张，提姆西的行为都是他个人的行为，和我们伊莱克斯没有任何关系！”兰克笑着说道。

    “你让我们怎么相信你！”宁次不为所动。

    “住手，宁次！”春野樱突然开口。

    宁次听到春野樱的声音后沉默了一秒，放下双手道“我知道了！”

    呼~兰克也松了一口气，刚才被春野樱的表现给震撼住了，如果没有必要，她不想和这样的非人怪物战斗。

    “虽然是提姆西的个人行为，但也是我们的失职，我代表伊莱克斯向你们致歉！”兰克做了一个古怪的动作。

    春野樱没有见过那种动作，不过很快就分析出来，这应该是伊莱克斯的礼仪，脑袋变得意外的好使啊，这也是后遗症么！

    “几位请随我来吧”兰克正色道“天色不早了我给你们换个房间休息。”

    春野樱点点头，语气生硬的说道“带路！”

    兰克也没有介意春野樱的语气，只当是春野樱对于刚才的事情还有些生气。

    三人跟着兰克又进入电梯，失重感让香磷又紧张起来，电梯房内传来“嗡嗡”的声响，不多时随着“叮咚”一声，栅栏门被打开了。

    从电梯房走出，兰克带着三人走过一段走廊，最后来到一扇门前，打开后说道“几位，房间就在这里，如果有什么需要的话按一下门上的这个按钮就可以了！”

    兰克指着门上的一个红色按钮说道。

    “知道了”春野樱点点头，带头走进了房间，兰克也不以为意，介绍完就走了。

    房间是一个套房，里面还有四个小房间，大厅里有一套沙发，还有一个壁炉，和村子里的豪华旅馆有些相似。

    春野樱没有在意这些，随意推开一扇房间的门走进去，又把门关上了。

    宁次也找了一个房间进去，顿了一下对着香磷说道“早点休息吧，现在我们只能养足精神，不要拖她的后退！”

    宁次说完心里有些怪怪的，以前经常是自己在这样说小李，现在自己反而成了拖后腿的了，摇摇头，宁次苦笑一下，也进入了房间。

    香磷脸上的表情很不安，不过自己却什么也做不了，就像宁次说的，不要成为她拖后腿的，咬咬牙也走进了房间。

    春野樱出神的看着窗外的大海，心里毫无波动，良久，做到床边，还是想一想如何解决体内的那股格雷尔之力吧。

    那股力量似乎除了剥夺感情之外，使自己的大脑更清醒的判断事物之外，似乎也没有什么不好的。

    如果单单从这点来说的话，在战斗中保持更清醒的大脑会增加胜利的几率，这倒是很有益处，那格雷尔之力似乎也不全是副作用。

    不过处于这种被剥夺感情状态下的春野樱心里被憋得很沉闷，每当有沉闷的感觉时，格雷尔之力就会出现，使自己迫于平静，这感觉春野樱觉得时间久了自己一定会精神分裂的。

    还是想想怎么把这些力量消除吧啊，伊莱克斯可以使用这股力量，证明它是可以被清除的，用着平时提取查克拉至体外的方法，试着把格雷尔之力引导出来。

    引导格雷尔之力的过程倒是很轻松，春野樱成功的控制了那股力量在从身体经脉中移动，可是当春野樱引导到手中，想通过手中释放这些能量的时候，却怎么也无法显现出来。

    时间一分一分的过去了，春野樱额头渗出了细密的汗水，死死的盯着手掌，拼出吃奶的力气也只是引导出了查克拉，但是绿色的格雷尔之力却没有显现一丝一毫。

    “呼呼~”喘着粗气，春野樱很是不解，为什么伊莱克斯的人可以把这种力量引导出体外，而自己不行。

    大脑极致的工作着，春野樱仔细回忆着兰克的话还有之前的战斗，兰克说他们也不能使用格雷尔之石，虽然当时被春野樱认为是在欺骗自己，但是仔细分析了一下，春野樱觉得她没有说谎。

    香磷曾对自己说过，兰克的格雷尔之力凝聚在左胸，那个金发少年的凝聚在右胸，还有这艘要塞引擎所使用的能量也是格雷尔之力，香磷说引擎的格雷尔之力和他们胸口的格雷尔之力是同一种性质的存在，都是聚集在一点，和遍布全身的查克拉不一样。

    闭上眼睛春野樱思索着，过了许久，春野樱缓缓睁开眼睛，如果推测没有错的话，兰克没有骗自己，他们确实无法用身体使用格雷尔之力，他们很可能是用了某种媒介装置在使用格雷尔之力。

    可是即便知道这个对自己现在没有任何帮助，兰克大概不会给自己那种装置的，这大概就是伊莱克斯的秘密吧，就和秘术一样。

    这种被剥夺感情的状态不能算是不好，甚至在战斗中能保证自己不受外界因素的影响而充分发挥实力，但春野樱不想在平时也是这种状态，时间久了自己大概会疯掉的。

    想来想去春野樱也没有想到什么好的办法，就先这样吧，他们似乎还要回到忍界大陆，如果发生冲突了，或许可以抢夺一个这种装置的。

    不在思考如何排除格雷尔之力后，春野樱开始了新的一轮的储存查克拉，这个习惯已经持续很多年了，但凡有机会就会储存查克拉，以备不时之需。

    闭上眼睛，春野樱提炼的查克拉往阴封印中储存，房间里静悄悄的没有任何声音。

    片刻，春野樱猛的睁开眼睛，本来应该很惊喜的心情竟然毫无波动，就在刚才，春野樱发现体内的格雷尔之力竟然也可以储存到阴封印中。

    心如止水的春野樱刻意引导着格雷尔之力向着阴封印储存，时间一分一秒的过去，春野樱的感觉也越发的奇妙，似乎身上的枷锁被一点一点的卸去。

    直到最后一丝格雷尔之力被被储存进阴封印后，春野樱的心跳猛地剧烈的跳动着，愤怒，不甘，怜惜，惊喜的情绪一瞬间笼罩着春野樱。

    春野樱痛苦的捂着那急剧跳动的心脏，手上掌仙术在缓缓平复着心跳的频率，只是一会的时间，整个人像是刚才水里捞出来的一样。

    感情又回到了春野樱的身上，大口喘着气，脸上露出一丝苦笑“格雷尔之力的副作用恐怕还不止兰克说的那些。”

    在消除感情期间的情绪都被储存了起来，格雷尔之力消失后那些曾经的感情都会一股脑的回馈到身体上，如果控制不好，恐怕直接会猝死过去。

    大概伊莱克斯的人也不知道这种副作用，毕竟推测如果正确的话，他们只是借助外物来使用格雷尔之力，所以他们不会发现的。

    深深吸了一口气，春野樱站起身，双手结印“忍法-百豪之术”

    果然，阴封印中除了被释放的查克拉外，还有格雷尔之力，那种被剥夺感情的感觉一瞬间又回来了。

    随后关闭百豪之术，格雷尔之力和查克拉一同退了回去，春野樱整个人瞬间轻松了不少。

    似乎可以当做一种战斗辅助来用....或许也不是坏事，至于情绪爆发的副作用，可以回到村子里制作一些镇定剂....这样，副作用就几乎没有了...


------------

第二百四十二章 格雷尔之力的开发

    第二天一早，春野樱起了个大早，香磷惊奇的发现春野樱竟然对自己笑了。

    “小樱，你好了么？”香磷揉了揉睡眼惺忪的眼睛看着她。

    “让你你们担心了，昨天的事情已经解决了！”春野樱道。

    宁次看起来似乎也松了一口气“昨天你是怎么了？”

    “没什么”春野樱摇摇头道“那个格雷尔之力确实神奇，竟然可以剥离感情，不过现在已经没事了多亏了这个!”

    春野樱用大拇指指了指头上那紫色的菱形印记。

    “那是..阴封印？”香磷问道。

    “是的，格雷尔之力被我收集到这里面了。”春野樱看向香磷道“香磷，等回去后我会向师父请求教你阴封印的。”

    正在这时传来了“砰砰”的敲门声。

    “请进”春野樱说道。

    推门而入的是兰克，手上还推着一个铺着白布的餐车。

    “呵呵，几位昨晚休息的可好啊！”兰克那妖艳的脸上露出沁人心魂的笑容，让宁次一呆，脸色有些发红。

    “你们准备什么时候再次回到忍界大陆？”春野樱问道。

    “马上就可以送几位回去了”兰克抿嘴笑道“今天我们已经到达目的地了，等我们办完自己的事情就会送几位回去，顺便还要几位帮忙做个向导。”

    “没问题啊”春野樱一口答应下来了，春野樱可不相信他们会这么好心的专程送自己等人回去，不过到了忍界大陆如果老老实实的就算了，如果不老实多的是强者教他们做人。

    “不过在此之前，我有个请求，不知道你能不能答应！”兰克满带笑意的看着春野樱。

    “什么事，说吧，只要我办得到！”春野樱道。

    “你们查克拉的修炼方法能不能交给我们！”兰克依旧脸上带着笑容看着春野樱。

    “可以啊”春野樱一口答应了下来，不过随后说道“不过我也有一件事想知道！”

    兰克微微一愣，没想到她答应的如此爽快，本来还以为她会坚决的拒绝，不过先看看她想问什么“你想知道什么？”

    “也没什么。”春野樱若无其事的说道“你之前说你们无法使用格雷尔之力，但是昨天和我战斗的那位使用的是格雷尔之力吧！”

    “这就是你想要问的么？”兰克心里微微一松，她可以找无数种借口来解释这件事，反正他们什么都不知道。

    “不是！”摇摇头，春野樱接着说道“我相信你说的，你们没有办法用身体去使用格雷尔之力！”

    兰克听到这话，心里一突，有一道不祥的预感袭来。

    “但是你们却可以使用某种装置来使用格雷尔之力，对吧！”春野樱盯着兰克的眼睛问道。

    果然，兰克心里咯噔一下，她竟然猜出来了，他们确实无法直接使用格雷尔之力，不过克里克大人发明的装置却可以使用格雷尔之石，并且没有后遗症，这个装置在伊莱克斯只有五套，只有和克里克大人最亲近的人才会拥有。

    兰克勉强的笑了一下说道“并没有这种东西，昨天提姆西使用的确是是格雷尔之力，不过他只是个特例，他的体制可以让他接触格雷尔之石而没有副作用。”

    “这么样！”春野樱脸上了然的点点头“那是我唐突了”

    看到兰克的神色，春野樱已经知道答案了，既然她不愿意承认就算了，反正也只是确定一下那个想法。

    “没事！”兰克整理了下心情道“那关于查克拉的修炼可以给我们了么？”

    “没问题”春野樱转头对着宁次说道“你去把关于查克拉的提取方式写给她！”

    “这....”宁次有些犹豫，虽然在忍界大陆是个大路货，但是这两天的遭遇也让他明白这群人不是什么好人。

    “没关系的，给他们吧！”春野樱再次说道。

    “是”宁次对兰克道“给我拿个笔吧！”

    “好，稍等片刻”兰克指了指餐车说道“这是给你们准备的早餐，你们吃点吧！”随后就出去了。

    “真要给他们么？”宁次问道。

    “没事，给他们又何妨，查克拉的修炼是需要天赋的，不是人人都可以修炼，你又不是不知道！”春野樱抓起一片面包啃了起来。

    “可是，他们毕竟不属于忍界，”宁次担忧道。

    春野樱没有理睬宁次，对着那桌子早餐胡吃海喝的，为忍界大陆树立一个强敌也没什么不好的，毕竟伊莱克斯和忍界大陆的风格迥然不同，当有外部压力后忍界各个村子说不定就会走上联合。

    而战争也是为了掠夺资源，当各大忍村发现海外还有一片天地后，或许会终止战争，一致对外掠夺，春野樱发现忍界之所以没有探索海外大概也是因为没有足够的远航能力，而伊莱克斯的却有着这种技术。

    只要得到伊莱克斯的技术，那么忍界格局大概就会发生改变，当然，也有可能被伊莱克斯反噬，不过春野樱觉得输不可能的，毕竟还有尾兽和人柱力，这种要塞自己是没什么办法打沉，但是一发尾兽玉教他们做人。

    兰克似乎掐着点在春野樱他们用过餐后过来了。

    一旁宁次在写着查克拉的提炼方式，春野樱则对着兰克问道“你们今天到达目的地可以让我们也上去看看么？”

    “这个...”兰克有些迟疑“我要请示一下克里克大人。”

    “那好吧..”春野樱无语，这简直就是在软禁自己等人，心里有些来气，不过人在屋檐下不得不低头。

    宁次写完兰克拿上那张纸就走了，春野樱把沙发搬到落地窗前，躺在那里看着大海发呆....

    ....

    ....

    顶层的豪华房间内。

    克里克拿着兰克递过来的那张纸问道“这就是查克拉的修炼方式？”

    “是的，克里克大人”兰克回答道。

    “你先下去把。”克里克挥挥手说道。

    “是”兰克犹豫了一下又说道“克里克大人，他们请求上岛。”

    “哦？”克里克沉思了两秒道“可以，如果可以让他们来打开奈尔酷依的遗产。”

    “是。”兰克退出了房间。

    克里克看着手上的东西陷入沉思，昨天兰克汇报说提姆西胸口的格雷尔之石的能量竟然少了大半，这让他感到惊奇，随后看了一下当时的录像，虽然那个少女的速度让他吃惊，但是更让他觉得不可思议的是，那个少女好像可以把格雷尔之力引入到体内。

    在反复观看后，克里克终于确定，格雷尔之石的能量进入了那少女的体内，并且似乎并没有什么副作用，这让他大为震惊，思来想去，唯有一个解释。

    那就是她体内的查克拉可以抵消格雷尔之力的副作用，这个发现让他有些迫不及待了，不过多年的经验让他不要太冲动，那片大陆上还有很多类似的人。

    本想只是让兰克试一下，没想到他们居然真的给了，看来查克拉的修炼方法不是什么秘密。

    克里克试着按照纸上说的方法提取查克拉，房间里静悄悄的，只有他的呼吸声。

    过了不知道多久，克里克睁开眼睛，神色充满了惊喜，他已经感觉到查克拉了，就是纸上所说的那种感觉。

    “神奇，太不可思议了！”克里克惊叹道。

    随后露出右手上的手套，手套上镶嵌的是格雷尔之石，克里克在手套上转动了一下圆形的滚轮，把格雷尔之石的能量输出调节至最小。

    慢慢的控制着格雷尔之力进入体内，一瞬间，克里克感觉到情绪被剥夺了，但思维很清晰，完全没有失忆的症状，本来应该惊喜万分的感觉竟然有些虽然无味。

    按下手套上的一个按钮，格雷尔之力抽离了克里克的身体，感情又回来了，那惊喜万分的感觉瞬间充斥着他的内心。

    “哈哈哈哈哈！”克里克狂笑着，本来对于格雷尔之力的研究已经进入了瓶颈，没想到居然在这块不毛之地有了意外的发现。

    等着吧，奈尔酷依的遗产到手之后，第一个理想国就在那片大陆上建立了....


------------

第二百四十三章 作茧自缚

    在要塞的甲板上，春野樱打量着窗外的岛屿，由于要塞够高，一眼就把眼前的岛屿尽收眼底。

    岛屿不大，树木丛生，唯一的高地是岛屿正中间的一座山峰。

    在春野樱身边是一个慈眉善目的中年男性，在旁边是兰克，提姆西，还有被两名士兵看管着的克希可。

    “感谢你春野樱小姐！”克里克脸上真诚的说道“感谢你能提供查克拉的提取方法，你真是帮了我大忙了！”

    “不用客气，我还需要你们送我们回去，就当是支付的酬劳吧！”春野樱看着这个和善的中年男人说道。

    这个男人就是兰克说的克里克大人，只是看言行举止的话，无疑是很有亲和力的，不过这和春野樱没什么关系。

    “兰克，准备登陆吧！”克里克对着兰克说道。

    “是”兰克应道，随后上前，按下了旁边柱子上的一个按钮。

    登时甲板上想起来“轰隆隆”的声音，甲板上的围栏从左右两边打开，从要塞侧面升起一座升降的平台。

    克里克率先走上了这座平台，随后兰克和提姆西也跟上了，而克希可被看送着也上去了。

    “走吧我们也上去吧！”春野樱说道。

    “恩”宁次香磷也跟上上去。

    一个四方形的平台悬在要塞的侧面，平台很大，周围被围上了护栏，一阵失重感传来，平台顺着要塞的侧壁缓缓向下降落。

    以克里克为首的站在一边，春野樱则趴在栏杆上看着风景。

    “你这是在杀人！”

    春野樱正出神的看着这座小岛，突然耳边传来一道声音，扭头看到，正是克希可，不知道他什么时候挤到了春野樱一行人旁边，两名士兵倒在他后面看着他。

    “什么？”春野樱疑惑的问道。

    “你根本就不知道那是什么东西，那里没有格雷尔之石，只有格雷尔之力！”克里克死死的盯着春野樱说道。

    “你想说什么？”春野樱看着克希可感到奇怪，他给自己说这些干嘛。

    “这座岛是奈尔酷依的封印格雷尔之力的地方没错，但是这里的是没有经过加工的格雷尔之力，而加工格雷尔之力则需要用人命去填！”克希可接着说道“大概你已经知道了奈尔酷依的事情，我想说的是，我们奈尔酷依的遗民从来没有想过利用这些格雷尔之力复国，所以我们一直在保守着这个秘密不被人知道，一旦他们获得这些格雷尔之力，又会有很多人失去生命，你明白么！”

    “我明白！”春野樱耸耸肩膀说道“那和我有什么关系？”

    “额....”克希可一时语塞，愣了愣说道“你知道么，他们下一站就是要在忍界大陆建立理想国，到时候遭殃的可能就有你的亲人朋友。”

    在克希可遭受审问的时候，同样也知道了不少信息，比如宗教国已经覆灭了，而覆灭他们的就是眼前的伊莱克斯，克希可察觉到他们的目的后，觉得有必要让那些木叶的忍者不要为虎作伥。

    “哦，是么！”春野樱没想到他们下个目标是忍界大陆，不过还是无所谓的耸了耸肩膀说道“你觉得他们会成功么？”

    克希可一愣，似乎想起了忍者的战斗力，随即叹了一口气“希望事情不要发展到无法挽回。”

    “放心吧！”春野樱老气横秋的拍了拍克希可的肩膀说道“你所担心的事情不会发生的。”

    随着“哐当”一声，平台已经降到了水平面上，旁边停着一艘小船，随后众人登上了那艘小船。

    在“突突突”的引擎声下，小船向着岛屿进发，由于要塞只能停靠在深海区，所以这段路程就需要乘坐小船靠岸了。

    靠上岸后，克里克瞥了一眼克希可道“带路吧！”

    克希可没有动，提姆西退了他一下说道“快点，不要磨蹭，如果你不想他有事的话！”

    克希可无奈，只得在前面带路，克希可其实也没有来过这里，也不过岛上有奈尔酷依的标记，这些标记只有他能读懂。

    虽然在这巴掌大的岛上地毯式搜索也是可以搜到的，但是克里克还是让克希可带路。

    克希可在岛上的丛林带着众人兜兜转转一番后，终于停在一个岩洞入口处。

    “就是这里么？克希可！”克里克脸色温和的问道。

    “根据奈尔酷依的标记来看，应该是这里。”克希可脸色很不好。

    克里克点点头，领着众人进去了，春野樱看着黑漆漆的洞穴，对着宁次和香磷说道“你们两个在外面等我，如果有什么不对还需要你们两个来支援我！”

    宁次脸色严肃的点点头，就连香磷也没有异议，毕竟这里不是忍界大陆，如果出了事就真的孤立无援了。

    幽暗的隧道里扑面而来的是一股子潮湿的味道，行走在隧道里时不时的会惊起倒挂在洞顶的蝙蝠。

    不知道走了多久，眼前突然豁然开朗，进入了一个巨大的岩洞，从那岩洞上的缝隙透露着几束阳光撒在这洞中。

    “这...就是奈尔酷依的遗产....”克里克眼中充满了惊喜“哈哈哈....我终于找到了.....”

    春野樱也被这里的场景惊叹到了，岩洞的正中央是一个金字塔样高大的人工建筑，那金字塔的侧壁上画满了不知名的符号，和古老的壁画。

    克里克的神色狂喜，随手从怀里掏出一本书翻看着。

    克希可看到那本书后，眼睛里出现了不可思议的表情“那....那是格雷尔之书....”

    “正是格雷尔之书！”克里克说道。

    “原来...原来你都知道....”克希可脸色变得苍白。

    “我当然知道。”克里克身边又变得和蔼起来说道“开启奈尔酷依的遗产需要两把钥匙，一把是这格雷尔之书，一把就是她！”克里克指着兰克。

    “难道她是....”克希可震惊的看着兰克“她是奈尔酷依皇室的血脉？”

    “不错。”克里克转过身对着兰克说道“来，拿着这本书放在那里凹槽里，打开它。”

    兰克还有些没有回过神，迷茫的神色出现在她的脸上“克里克大人，您...您刚才说...说什么？”

    克希可面色惨白的在一边一言不发，本以为就算告诉他奈尔酷依遗产的位置，他也绝对打不开的，所以没什么挣扎就带着他们找到了这座岛屿，但是没想到....竟然......

    “兰克，你身上有着奈尔酷依皇室的血统，你们天生对于格雷尔之力有着亲和感，不会受到格雷尔之力副作用的影响。”克里克和蔼的说道“我很早就发现你的，为了建立理想国，来吧，去开启那扇门！”

    兰克愣愣的接过那本书，有些木然的向着那扇门走去，建立理想国是她的目标，乍一听到关于自己的身世虽然有些不可思议，但还是按照克里克的要求去做了。

    来到那扇门前，看着和手上书一样大小的凹槽，和一个手掌的凹槽，兰克把那本书放置在凹槽里...

    就在准备把手也放在手掌的凹槽里时，兰克像是想到了什么，转头看着克里克问道“我的父母是怎么死的？”

    “你的父母当然是受到宗教国的迫害，被格雷尔之力污染后死的！”克里克想都没想的说道。

    “兰克，他撒谎！”克希可像是突然抓到了一根救命稻草，突然对着兰克咆哮道“如果你是奈尔酷依皇室血统，你的父母肯定不会受到格雷尔之力的污染！”

    兰克看了看克希可，眼神又迷茫的看向了克里克。

    “兰克，快点开启吧，就差最后一步了，马上就能实现理想国的建立了。”克里克眼神疯狂的看着兰克。

    沉默了两秒，兰克缓缓从那扇门前退去，半跪在克里克面前道“克里克大人，告诉我真相好么？”

    克里克看着兰克如此不听话，眼睛里闪过一丝戾气，压下心中的不快，语气平和的说道“你站起身来，我告诉你真相！”

    兰克缓缓站起来，迷茫的看着克里克，春野樱在一旁看了半天戏，突然觉得克里克的气质一变。

    “唰”的一声，兰克的右臂从肘关节处齐根断裂，兰克惊叫一声，苦痛的在意站不住了，半跪在克里克面前。

    克里克收起手上的剑，捡起兰克的右臂，面色扭曲的说道“何必要问这么蠢的问题呢，乖乖听话不好么，我其实一直都很欣赏你的，兰克。”

    兰克大口喘着粗气，死死的盯着克里克“我父..母....是怎么....怎么死...的....”

    “别挡道！”克里克没有回答，一脚踢开兰克向着那扇门走去，随后吩咐道“提姆西，干掉她！”

    “是”提姆西狞笑一声，掏出长剑，看着兰克“哼，我早就看你不满了，你还有什么遗言，说吧。”

    兰克被踢到在地，手臂上的断口流血不止，眼神空洞无比，心中的信仰轰然崩塌，脸色苍白的看着慢慢走过来的提姆西，没有一丝想要反抗的意思，就这样死去吧....

    “既然你没有要说的了，那就去死吧！”提姆西举起长剑，脸上露出疯狂的神色。

    “噗”

    提姆西身体僵硬，脸色瞬间变得煞白，手上再也抓不住长剑了“哐当”一声落在地上，艰难的低头看着胸口处冒出来的一只肌肤白皙的小手。

    “为....”提姆西刚说出一个字，春野樱瞬间抽出了右手，甩了甩手上的血迹，提姆西直愣愣的倒在地上，再也没有任何气息了。

    春野樱第一次使用雷切杀人，意外的觉得还是挺好用的，在不缺查克拉后，雷切也可以使用试试了。

    看着兰克的断臂，春野樱使用掌仙术给她止血。

    克里克已经走到那扇石门面前，听到动静后扭头看去“你是要和我们为敌么？你们不想回去了？”

    “自然想回去！”春野樱面带笑容“我突然发现不需要你，兰克也可以帮我们回去！”

    冷汗一下子就顺着鬓角滑落下来了，士兵都在要塞上，这里只有两个士兵，克里克突然发现不知不觉中，竟然到了绝境...大意了...


------------

第二百四十四章 尘埃落定

    “拦住她！”克里克毫不犹豫的对着两个愣在那里的士兵下着命令，他自己则是快速反身把兰克的断手按在凹槽里。

    身形高大的士兵一左一右的手持巨锤向着春野樱袭去，对于这种没有任何思想只会听从命令的士兵没什么好同情的，春野樱两只手指尖激发出一米长的岚遁激光，瞬间加大查克拉的质量，岚遁激光周围的空气因为高温出现了扭曲。

    待那两名士兵靠近春野樱时，春野樱轻身一跃，在空中三百六十度转体，两道手指尖的岚遁激光划过那两名士兵的脖子，士兵的头部连同着那手上的巨锤都被切割了下来。

    身形巨大没了头的士兵轰然倒塌，春野樱惊奇的发现那士兵已经没有流血出来，脖子上是一个平整的肉色切面，和面团有些相似。

    看他们没有在爬起来，春野樱也就不再理会他们，一眨眼的功夫，克里克就已经打开了那扇门，不过纵然是打开了又如何。

    克里克看到两名士兵瞬间被干掉，惊慌失措下连忙进入了那道门，带春野樱正在上前也进入时，没想到那门竟然关闭了。

    想都没想，一发怪力拳上去，春野樱直接砸在了那门了，“砰”的一声，门发出了一声沉闷的响声，但却完好无损。

    甩了甩有些疼的右手，春野樱看着那扇门有些郁闷“这门是什么材质做的，这么结实。”

    “和材质没有关系。”克希可的声音传了过来。

    春野樱回头望去，看到克希可在查看这兰克的伤势“这座遗迹被奈尔酷依的皇族用血脉的力量封印起来的，除非使用钥匙，不然根本打不开。”

    “封印？你是说封印术么？”春野樱问道。

    “唔，按照忍者的理解也可以这么说，就是封印术！”克希可接着乞求道“你能帮她接上那根手臂么？”

    “可以”春野樱点点头，捡起地上的那条手臂，格雷尔之书被克里克带进去了。

    把断臂接到兰克的手肘处，再用掌仙术治疗，至于能不能成活，就看天意了，倒不是春野樱学艺不精，而是处理这种肢体断裂的伤势，也是需要用医疗器械辅助的。

    查克拉虽然神奇，但是还不能完全代替缝合，现在这里又没有医疗条件，春野樱最多也就是帮她尽可能的用掌仙术把血管连接起来。

    “那个里面有什么？”一边治疗着，一边问着克希可。

    “只有未经提炼的格雷尔之石的原料。”克希可又补充了一句“其实他进去后就已经很难在出来了！”

    “为什么？”春野樱诧异的问道。

    “因为打开这个封印必须拥有格雷尔之书和皇室的血脉，同样，想要出来也必须拥有这两样东西！”克希可说道。

    “这样么。”春野樱又问道“你们既没有格雷尔之书，又没有皇室的血脉，奈尔酷依为什么会把这种事情交待给你们？”

    “以前是有的”克希可有些唏嘘的说道“我们一族是皇室的管家，听我爷爷说格雷尔之书在逃亡的时候丢失了，至于皇室的血脉...你还记得那只雪貂么？”

    “记得，那是雪貂怎么了？”春野樱点点头。

    “那只雪貂就叫做奈尔酷依，它已经活了上千年了，奈尔酷依的建立者是从它的身上领悟到格雷尔之力的使用方法，所以用它也一样可以打开这座遗迹的，当然它只是备用，皇室的血脉在格雷尔之书丢失后就失踪了。”克希可平静的诉说着奈尔酷依的密辛。

    “活了上千年了？那只雪貂？”春野樱又一次被震惊到了，在春野樱的认知中，活了上千年的只有三大圣地的仙人，没想到那只雪貂竟然也活了上千年了。

    但它活了上千年了为什么还不会说话...春野樱发现这个世界似乎没有不光只有忍着那么简单。

    “当然只是传说，毕竟奈尔酷依帝国也只有一百年的时间！”克希可苦笑道“自从格雷尔之书遗失后，所有的人都没有复国的心思了，到了我这一代，除了我们几个老人，其他人根本就不知道这些东西，本来是想把这个秘密带进坟墓里的，但却没想到还是被找到了。”

    “接下来你有什么打算？”春野樱问道“我是说这个遗迹，我们进不去，他也出来不来，把他扔在这里么？”

    反正还有兰克，只要兰克愿意帮助自己等人回去，杀不杀他似乎也无所谓，更何况自己也打不开这个遗迹，至于格雷尔之力，春野樱是很想研究，但是现在更重要的是回去。

    克希可看了一眼那个遗迹的大门说道“就这样吧，遗迹里面是未经过加工的格雷尔之石，除非皇室血统可以免疫副作用，普通人直接接触那些原石根本不会撑太久的。”

    “或许就是因为当年皇室征调平民加工这些原石，奈尔酷依帝国才会崩塌的，宗教国也是如此，呵呵....”克希可摇摇头有些唏嘘道。

    既然克希可这么说了，春野樱也就不管了，专心给兰克治疗着伤势。

    随着春野樱的治疗，兰克那苍白的脸色有了一些红润，春野樱取出一颗兵粮丸，塞到兰克嘴里。

    兰克的眼神依旧空洞无神，春野樱使劲摇了摇她，兰克溃散的瞳孔总算有些焦距了，随后泪水直接和流水一样从兰克的眼睛里流了出来。

    兰克的哭声越来越大，春野樱倒是能理解她的心情，心中的信仰崩塌无疑是一次剧烈的打击，她这样还算是好的了，如果承受能力差的直接疯掉也不是没有可能。

    “那个，你不要哭了。”春野樱有些尴尬，兰克竟然趴在她肩膀上哭的衣服都浸湿了一大片，自己又不是男的，抱着那么紧干嘛。

    好一会兰克止住了哭声，站起身子扫视了一圈，提姆西倒在地上胸口破了一个大洞，两名士兵也倒在地上。

    “克里克呢？”兰克声音冷漠的说道。

    感情刚才自己和克希可的谈话她没听见啊，刚才她又没有晕过去，春野樱猜测大概是因为刚才太伤心了，兰克对于外界的一切都拒绝接受。

    没办法，春野樱只好又给她讲解了一遍现在的状况。

    “所以，你能带我们回到忍界大陆，对么？”春野樱问道。

    兰克皱了皱眉头说道“没错，我可以调动要塞，在要塞上我的权利仅次于克里克。”

    “那太好了！我们走吧！”春野樱惊喜的说道。

    “不！”兰克看着岩洞正中央那个宏伟的遗迹说道“我要亲手杀了他！”

    春野樱脸色渐渐冷了下来，阴沉着脸说道“虽然我很同情你的遭遇，但是我希望你能明白现在的局势！”

    兰克看着春野樱阴沉的目光，嫣然一笑“我当然明白，但我也希望你能明白现在的局势，除了我，能指挥要塞的人都已经不在了，如果你想用武力威胁操控要塞的人员，你可以试试能不能成功！”

    或许兰克的性格已经深入骨髓了，即使自己遭到如此大的打击，但是面对敌人，还能调整心态和对手谈判。

    “如果我没有猜错，要塞上还有两个克里克的心腹！”春野樱想起香磷对自己的说的她感知到和兰克有一样格雷尔之石反应的有五个。

    兰克听到这话微微一愣，随后像是想到了什么，展颜一笑道“没想到你竟然能察觉到格雷尔之石，不过，很可惜....要塞上只有克里克，我，提姆西才有权对要塞进行指挥。”

    春野樱有一瞬间想直接干掉这个女人，这女人简直是翻脸不认人，自己好歹救了她，又告诉她克里克死定了，等于帮她报仇了，她还要亲手干掉克里克。

    压下怒火对着兰克硬邦邦的说道“他出不来了，格雷尔之书被他带进去了，开启这个遗迹需要你的血脉和格雷尔之书！”

    “什么！！！”兰克听到这个信息一瞬间变得颓废起来。

    “就目前的条件来说，现在无论如何也打不开这个遗迹的，你明白么！”春野樱耐着性子说道。

    “我...明白了！”兰克神色黯然，眼看仇人就在眼前，却不能手刃仇人让她心里憋得难受。

    “如果回到忍界大陆说不定还是有可能打开的。”春野樱想了想说道“克希可说整个遗迹是用封印术封印了，在我们那边对于封印术的研究的有很多。”

    兰克眼睛一亮，正待要说什么的时候，春野樱打断她继续说道“即使是打开了他也应该死了，那里面全是格雷尔之石的原石，况且有没有吃的，他不是饿死就是被格雷尔的副作用搞死。”

    “所以，从现在看来，你似乎只能带我们回到忍界，然后再寻找打开这里方法，对吗？”春野樱决定如果她还固执的话，就一拳把她打晕带走。

    “好！”兰克一下就答应了下来。

    “很好，那就走吧，克里克不在你确定能指挥？其他人不会问么？还有他也死了！”春野樱问道。

    兰克摇摇头说道“不会，懂得操控要塞的是那些没有思想的士兵，所以，你觉得你能威胁他们么？”

    春野樱听到后一愣，怪不得兰克刚才那么有恃无恐，这些士兵没有任何思想，威胁对他们来说简直就是个笑话，还真是方便啊，不自觉的春野樱脑子里又回想起自己所见到的，制作那些士兵的过程。

    春野樱看到提姆西的尸体突然出声道“等等。”兰克和克希可一同看向她。

    翻开他的尸体，把盔甲去掉，果在右胸口的位置被一个装置固定着绿色的石头，见春野樱就要去触摸那块石头，兰克急忙出声道“等等！”

    兰克的声音还是晚了一步，春野樱已经把那块椭圆形的石头从提姆西胸口的装置取了下来。

    感情又在一瞬间被剥夺了，不过春野樱连忙用意念引导着格雷尔之力封印在阴封印中。

    “你...没事？”兰克惊疑不定的看着春野樱，兰克不知道春野樱昨天已经被格雷尔之力污染并没有副作用的事情。

    “没事啊！”春野樱奇怪的看着有些激动的兰克。

    “你...你...难道你也是奈尔酷依皇室的血脉！”克希可吃惊的看着春野樱。

    看着手上的石头，春野樱反应过来了，笑着说道“格雷尔之力也只是一种未知的能量，我使用秘术压制了它的副作用。”

    “对了，兰克，克里克说你是奈尔酷依的皇室，那说明你可以直接接触格雷尔之石，你来试试！”春野樱把石头递到兰克面前。

    兰克看着那绿色的石头说道“直接触碰过格雷尔之石的人都会死于副作用，我从被克里克收养的那天起就被这样教育。”

    “那是他在欺骗你，对其他人格雷尔之石是一剂毒药，但皇室的血统都可以直接使用格雷尔之力，他为了更好的控制你才这么说的。”克希可出声解释道。

    “哎...”克希可叹息道回头看了一眼遗迹“一切都过去了，现在已经没有什么奈尔酷依帝国了，格雷尔之石是导致这一切的开端，就让这一切埋葬在这里吧...”


------------

第二百四十五章 返航和道别

    春野樱坐在要塞最上层的豪华房间里，手上把玩着一个灰色的石头，这里原本是克里克的房间，不过克里克已经不再了，这里就被春野樱接手了。

    “这就是那个格雷尔之石么？”香磷好奇的看着春野樱手中的椭圆形的石头问道。

    “是的！”春野樱漫不经心的回答着。

    “可是我感知不到一丝能量在里面！”香磷道。

    “因为它里面的能量被我吸收了！”春野樱看着这个呈现灰色，没有绿光的石头叹了一口气。

    自从昨天傍晚开始，春野樱一直在用阴封印吸取着格雷尔之石的能量，直到现在，这块石头里面已经提取不出任何能量了。

    “很神奇的查克拉！”兰克在一边惊叹，随后有些担心道“查克拉的提取方法克里克已经知道，他在那里会不会...”

    “不可能！“春野樱一口打断了兰克的话“查克拉的提取只是最简单的，如何使用才是要点，他即便会提取查克拉，不会使用的话也很难活下来。”

    兰克沉默的点点头，显然是没有亲手解决仇人心中有些遗憾。

    “对了，说起来，你以后要准备干什么？”春野樱问道。

    兰克看着窗外的大海沉吟两秒道“回到我的家乡，红州大陆-伊莱克斯，那里还正处于混乱当中，我要去那里建立秩序。”

    “恩？”春野樱诧异的瞄了一眼兰克“你的家乡叫伊莱克斯？”

    “是，宗教国的残余势力还在红州大陆，原先的计划是取得奈尔酷依的遗产后回去结束混乱，虽然克里克是我的仇人，但是理想国始终是我们伊莱克斯人民的梦想！”兰克说着眼神逐渐坚定了起来。

    “那...就祝你好运了！”春野樱干巴巴的祝福了一句。

    “你是不是有什么事情？”兰克倒是观察入微，看着春野樱的神色察觉到她好像有话要说。

    “咳咳”春野樱尴尬的咳了两声“倒不是什么大事，你能把剩余的两块格雷尔之石送给我么？”

    春野樱最终还是没有说出让兰克帮忙演一出戏，改变忍界大陆的局势，转移内部矛盾到外部，人家追求的也是和平，假如真这么做的话以后很可能会演变为两个文明之间的战争。

    如果是克里克的话春野樱倒是没有丝毫心里负担，看现在的情况，兰克极有可能会是以后红州大陆的领导者，虽然这两天的接触两人或多或少有些摩擦，但是春野樱能感觉的到，她是一心追求和平的人。

    “我可以给你一个！”兰克说道“格雷尔之石已经不多了，不然我们也不会去寻找奈尔酷依的遗产！”

    “也行，一个就一个吧”春野樱没有计较这个，毕竟只是顺口一说。

    “我不会再走奈尔酷依和宗教国的老路了！”兰克看着春野樱道“等用最后一批格雷尔之石平息了混乱，就再也没有格雷尔之石了，所以你能教我查克拉的使用么？”

    “力量是混乱的开始！”春野樱叹了一口气“查克拉比起格雷尔之石更能引发战争，如果你了解忍界大陆的话。”

    “确实是这样！”兰克点点头道“但用在正确的途径就不会有战争，格雷尔之石的副作用是矛盾的根源，查克拉没有这样的副作用，我想要试试！”

    “....”春野樱犹豫了一会道“那好吧。”

    即便春野樱不教她，她估计也会去忍界大陆偷学的，查克拉的提炼又不是什么不传之秘，在村子的图书馆就能找到，要是他们在用车轮战抓几个中忍下忍，拷问一下总会知道的，与其这样还不如由自己来教，还能落下个人情，看兰克也不是那种绝情的人。

    春野樱看到克里克的桌子上有笔和纸，于是就开始画了起来，除了查克拉的提取和结印图，还给她写下了基础的水遁火遁土遁这三个忍术。

    “就是这些了！”春野樱递给兰克道。

    “谢谢！”兰克收下后道“一会我会把格雷尔之石拿过来。”

    “好，那个现在到哪里了？”春野樱问道，算算时间应该差不多到了。

    “稍等”兰克伸手按了下脖子上的一个开关，春野樱看到那应该是无线电。

    片刻后，兰克道“已经接近了，再过不久，就要接近我们路过的第一个岛屿了。”

    “等等，你们是从哪个方位过来的？”春野樱听到岛屿心里一突，不会是水之国吧。

    “东方”兰克想了想又补充道“确切的说是东南方位。”

    东南方！那不是.....红州岛.....春野樱一脸惊喜，红州岛就在忍界大陆的东南方位，红州岛往北就是茶之国了。

    “兰克，把我们放在那座岛上就可以了，正好我要去那座岛办点事情！”春野樱道。

    “好。”兰克也不废话“你在这里等会，我去把格雷尔之石拿给你。”

    待兰克出去后，香磷和宁次凑了过来。

    “那个红州岛是哪里？我怎么没有听说过？”宁次疑惑的问道。

    “知道伊势牛肉么？”春野樱莫名的唾液分泌突然有些旺盛。

    “知道！”宁次和香磷点点头同时咽了口唾液。

    “伊势镇的伊势牛肉就来源于红州岛，很凑巧，有一次我的任务就在红州岛，我帮了他们村子的大忙。”春野樱解释道。

    “真的！”香磷咽了咽口水，这种奢侈的牛肉可不是她能消费的起的，都是医院里有前辈请客了她才能蹭一顿。

    “那去了那里是不是我想吃多少就有多少？”香磷满怀期望的问道。

    “没错！”春野樱说出了香磷期待的答案。

    .....

    .....

    要塞的甲板上，同样是要塞侧面那个升降平台，春野樱，香磷，宁次和克希可站在上面，和兰克道别着。

    “没想到这就分别了，不知道以后还有没有机会见面！”兰克有些伤感的说道。

    “或许会有机会的。”春野樱道“如果你能结束战乱的话，欢迎你们前来这里贸易！说实话，你们的科技产品还是很不错的。”

    “我会努力的！”兰克点点头，深吸了一口气，掩饰住眼神里的伤感道“再见！”

    “再见！”

    升降平台缓缓的下降，兰克看着春野樱渐渐的消失在眼前，心里莫名的有些失落，虽然两人来自不同的文明，中间有过矛盾，但也互相帮助过，这让兰克产生了一种革命友谊的古怪情绪。

    直到看到春野樱坐上船只，消失在视线中，兰克坚定了眼神，压下伤感的情绪，转过身子，回到了要塞的指挥室当中，看着指挥室中的各级船员，兰克声音嘶哑的说道..

    “我们回家！”


------------

第二百四十六章 吃过饭再说

    初夜降临，红州岛上的小镇渐渐亮起了灯火，人来人往的好不热闹，因为上次海怪的事情，让更多的商人了解到原来红州岛，也知晓了伊势镇的顶级牛肉是红州岛提供的。

    所谓商人的嗅觉是最灵敏的，即便红州岛在不情愿，面对如此多的商人，也不得不开放一些限制。

    随着资本的涌入，短短几个月，红州村就已经拔地而起很多建筑，还有各种商铺，以原来的红州村为中心，向往扩散了很多。

    春野樱看着眼前的样子，一脸懵逼，这还是之前自己见到的那个小渔村么！这变化也太大了点吧！

    “小樱...这里就是红州村！”香磷看着繁华的村子惊叹道“这简直快要比木叶村还要繁华了！”

    “哈...哈哈....是吧...”春野樱尴尬的笑了两声道“走，我们想去找这里的村长。”

    刚要进入红州村，春野樱突然转头看向克希可道“那个，你不用跟着我们了，你可以回去找你的商队了，解救你的佣金就不跟你算了！”

    “这里是哪里？”克希可没有来过这里，他们的活动范围不包括海外的岛屿。

    “这里是茶之国南边的一个附属岛屿，额...你可以找人打听一下港口在哪里，有来往的船只，不过大概晚上他们不会行驶的，你可以找个旅馆住下！”春野樱好心的解释道。

    “好，我明白了！”克希可点点头道“那我能委托你们保护我到火之国么？”忍界有时候也不安全，忍者一般不会对平民出手，但还有山贼强盗之类的。

    春野樱白了克希可一眼道“请你去木叶村下委托，忍者离村不接受委托！”

    “走，香磷，宁次，我带你们去吃牛肉去！”春野樱不想理睬这老头了，就是因为他，才会被卷入这么一档子事。

    带着二人走在繁华热闹的红州村，香磷好奇的看来看去，宁次则显得比较沉稳，不过眼中的惊奇也是无法掩盖的。

    到底是个没出过什么远门的孩子，忍校学生不可能像平民一样可以出去旅行，直到成为下忍后才会因为任务而出村，但那都是在执行任务，不会这么享受....

    哎~~...好像现在也在执行任务中啊.....春野樱汗颜...自己的心态还是没有摆正...

    ....

    看着眼前那一栋豪华的府邸，春野樱揉了揉眼睛，仔细看了看那灯火通明的门头上的牌子。

    “宁次，那个牌子上写的是苏我两个字吧！”春野樱呆呆的问道。

    “是”宁次抬头瞄了一眼回答道。

    “小樱，这里就是村长家了么？他家好有钱啊！”香磷看着那被灯光照射下，巨大的门头感叹道。

    “大概吧....”春野樱木木的说道，记忆中苏我村长的家虽然大，但是都很简谱，这才过几个月而已，就变化这么大...

    “喂，你们几个，在村长家干什么呢！”

    从三人旁边传来一声呵斥，三人齐刷刷的转头看去。

    “你....是你....”

    “是你！”

    两人同时认出了对方，那个呵斥声的主人正是去年在红州岛执行任务时，跟在隆一身后的守卫，知野城主的儿子，知野达雄。

    “你为什么会在这里？”达雄皱着眉头问道。

    “我为什么不能在这里？”春野樱对这个严肃呆板的城主儿子的印象还是挺深刻的。

    “额...”达雄被噎了一下“我是问你，你为什么会在村长家门口！”

    “那我为什么不能在村长家门口？”春野樱眼带笑意看着达雄吃瘪的样子。

    “额...”达雄脸色涨的通红“你到底想干什么？”

    “我就是顺路过来想拜访一下苏我村长而已！”春野樱道。

    “你回去吧，村长不会接见你的！”达雄硬邦邦的说道。

    “你又是什么人？苏我村长见不见我你怎么知道！”春野樱看着有些孩子气的达雄摇摇头，几个月不见本来还只是觉得他有些刻板，现在不但刻板，还幼稚。

    “我是......”达雄正准备开口，村长家的门突然“咔嚓”一声打开了。

    “达雄，在门口吵嚷什么呢，还不快进来！”

    一个苍老又熟悉的面孔出现在春野樱的视线中，春野樱对着他打着招呼“苏我村长。”

    “咦，你是...春野樱！”苏我村长侧过目光，看到了春野樱和另外两个他不认识的人。

    “是我。”

    “哈哈...你什么时候来的，怎么不让知野城主通知我一声。”苏我村长看到春野樱惊喜万分连忙说道“快，快进来，还没吃饭的吧，达雄，去店里拿点牛肉回来，要最顶级的！”

    达雄看着苏我村长张了张嘴，随后和泄气的气球一样，只得按照苏我村长的吩咐去取食材。

    走在苏我村长家的宅子里，春野樱大受打击，用一字形容苏我村长的院子的话，那就是壕无人性。

    比起上次冷冷清清的样子，现在苏我村长家里不但多了很多佣人，院子也没有杂草，被修理的很精致，还有许多看起来就不便宜的艺术雕刻，瞬间苏我村长那简朴的形象在春野樱心里崩塌了。

    苏我村长亲自引导着三人来到会客室，一改上次阴暗破旧的环境，房间内的装饰足可以称得上奢华了。

    春野樱对于这个世界的奢饰品不是很了解，但也能看出来那方桌上的茶杯茶具价值不菲，还有这坐垫的工艺和用料都是上上之选。

    端起茶杯，闻着那袅袅的茶香，春野樱轻轻抿了一口“好茶”即便不懂，但也能喝出这茶比自己平时喝的便宜茶要好上太多了。

    “春野樱大人，这两位是？”苏我村长问道。

    “噗~~咳咳~~”春野樱被呛了一下，擦了擦嘴说道“你还是叫我小樱吧！”

    对面的苏我村长可是一百零一岁的老人，这一声大人春野樱可承受不起。

    “哈哈，好，小樱，你是什么时候来的？”苏我村长问道。

    “刚到不久，不过不是从茶之国来的，这位是香磷，这位是宁次，也是木叶的忍者，是我的同伴！”春野樱介绍道。

    “原来是这样啊！”苏我村长道“这附近还有比茶之国更近的陆地么？”

    “没有，是任务出了点意外，流落到这里了！”春野樱说道。

    “哈哈...”苏我村长干笑了两声“不至于用流落吧，我这里应该还不错吧。”

    “确实不错。”春野樱点点头道“你是这几个月发财了么？和上次完全不一样了。”

    金钱谁都喜欢，春野樱也不例外，不过由于身份是忍者，不可能不去修炼而去赚钱，那是对自己的生命不负责任。

    “确实赚了点钱！”苏我村长点点头“其实红州村的村民都很有钱，只是以前没有花的地方，自从上次事件后，这里被大陆上的人所知道，随后各种商人都来这里投资了。”

    “这样啊”春野樱点点头，有些感慨“不过这转变太突然了，我一直以为你是那种比较简朴的人。”

    “呵呵，有钱谁不知道花”苏我村长轻笑道“只是以前消息闭塞，虽然和大陆上的商人有些往来，但毕竟不多，自从上次把伊势牛肉的原产地是这里传出去后，岛上一下子就热闹起来了。”

    “那也是因祸得福了！”春野樱感慨道，果然只要有利润，商人都恨不得削尖了脑袋往里面钻，而这些商人的行为又会带动当地的发展。

    “是是是，那个小樱...”苏我村长看着春野樱有些结结巴巴的说道“上次...我拜托你的事...嗯...怎么样了？”

    上次的事？春野樱愣了一下，随后一拍脑袋想起来了，苏我村长拜托自己解除诅咒，不过这段时间发生了太多的事情，当时又没有研究出什么，差点把这事给忘了。

    “你是说那件事啊...”春野樱咳咳两声尴尬的说道“吃过饭在说吧。”


------------

第二百四十七章 泡温泉

    一顿顶级牛肉宴席让春野樱吃的很是满足，达雄虽然对春野樱很不满意，但是却也不敢违抗苏我村长的意思，面对达雄那愤慨的目光，春野樱毫不在意。

    香磷的肚子都已经吃圆了，宁次也差不多，在伊莱克斯要塞上的食物虽然好吃，但恐怕也只有春野樱会这么觉得，实际上香磷和宁次很是吃不惯那里的食物。

    毕竟春野樱受到的熏陶要比他们两人多一些，突然换了口味即便再好吃也会有些水土不服的。

    坐在餐桌前，春野樱拿着牙签毫无形象的剔着牙，对面苏我村长一脸笑容的看着自己，脑子里不停地在想着对策，脑细胞死了好几亿也没想出来待会怎么忽悠。

    最后索性心一衡，干脆实话实说算了，他还能把自己怎么样不成么？蹭了你一顿饭你还不高兴啊，当初可没说什么时间完成。

    “小樱！”苏我村长咳咳两声道“你们用不用去洗浴一番！”

    “好啊！”春野樱爽快的答应道“走了，香磷，一起去洗个澡，在那要塞上吃饭都要小心翼翼的，现在回到这里，得好好放松一下！”

    “咳咳....”苏我村长被茶水呛了一下，满脸郁闷，不过还是吩咐达雄带他们去了宅子内的温泉。

    看着这露天温泉，春野樱狠狠地又是羡慕了一把，有钱就是好，在自己家都专门搞个温泉。

    要赚点钱了，这世界太危险，能享受一下是一下，说不定哪天挂了还没有享受到岂不是可惜了。

    走向写着女汤的门前，春野樱转头看了旁边正要进去男汤的宁次调笑道“你可不要用白眼偷看哦！”

    “谁...谁要看你！”宁次的脸瞬间红了一下，到底还是一个情脉初开的少年，遇到春野樱这嘴上带着荤口，连自来也都受不了的老司机自然是节节败退。

    香磷听到春野樱的话有些担心，对白眼的功能也略有了解“小樱，他不会真的用白眼偷看吧！”

    看着香磷那担心的样子，春野樱哈哈一下，摸了摸香磷那可爱的小脑袋道“白眼的视角只有黑白，他看不到的。”

    况且，宁次是个很严肃的人，春野樱不觉得他会做这种事情，如果是自来也在这，春野樱可能真要防备一下了。

    “来，香磷..我来帮你检查一下身体！”春野樱在更衣室里三下五除二的就褪去了香磷的衣服，然后笑眯眯的看着香磷。

    虽然香磷看到的是脸上带着和熙笑容的小樱，可心里却一突一突的，总感觉自己被恶魔盯上了。

    春野樱就是和香磷开个玩笑逗逗她，这么多年过去，就算不是别的人，自己的也都看够了，春野樱早就已经认命了。

    随着春野樱把衣服褪去，那一前一后两道难看的伤疤让香磷一下子就惊叫了起来，春野樱眼疾手快的连忙捂住她的嘴巴。

    “瞎叫什么！”春野樱呵斥道。

    这伤疤除了母亲，纲手师父，静音师姐，淳子，这四个人外再也没有人知道了，平时睡觉春野樱也是穿着睡衣，香磷根本就不知道。

    现在香磷猛一看到这么凶残的伤疤，自然万分吃惊。

    “小樱，这是怎么回事？你什么时候受了这么重的伤！”香磷手无足措的看着那两道伤疤，手上浮现出掌仙术一下子就按了上去。

    “去去去！早好了”春野樱一巴掌拍开香磷的爪子道“这伤疤是个教训，不能除，我要留着它。”

    “可.....”

    “走啦，泡温泉去了，多大点事！”春野樱围上浴巾就走出了更衣室。

    伤疤也是提醒春野樱做决定之前要多动动脑子，不要莽撞，提醒自己，在这世界中大意的话会死人的。

    香磷亦步亦趋的跟在小樱的身后，春野樱是香磷最亲近的人，在木叶的这一段时间香磷也交了不少朋友，但锦上添花不如雪中送炭。

    春野樱给了这个极度缺爱的女孩最大的关怀，因此在香磷眼中春野樱就是她的一切，她会随着她的事情而焦急，伤心，高兴。

    宁次泡在温泉里呆呆的看着那只有一墙之隔的女汤，陷入了沉思.....到底看还是不看呢.....

    宁次陷入了只有小孩子才有的烦恼......

    ....

    ....

    舒舒服服的泡了一个半小时，春野樱只觉得神清气爽，接过女仆递来的崭新的衣服穿在身上，嘴上嘟囔着“真是腐败啊！”

    “我们的房间在哪里？”洗完澡舒服的躺在床上还是最快乐的事情了。

    “已经准备好了！大人！”女仆道。

    “那就前面带路吧！”点点头，春野樱一幅大老爷的做派。

    “大人，主人他找您！”女仆没有动，不卑不亢的说道。

    “额..好我知道了，他在哪？”春野樱捂额，是祸躲不过。

    “主人他在会客厅等您！”女仆躬身道。

    “香磷，你先回去休息吧，我有点事要和苏我村长谈一下。”春野樱道。

    “我想陪着你！”

    春野樱看着香磷似乎有些害怕一个人睡。

    “唔，也行，那你来吧！”春野樱想了想，即便香磷知道了也没什么的，这事即便传出去也就只是对知野城主有影响罢了。

    “大人，主人说让您单独去！”女仆焦急的开口说道。

    “没关系，我会跟他说的，不会怪到你的！”春野樱安慰道。

    不等那女仆在发言，春野樱拉着香磷向会客室走去。

    来到会客室，只有苏我村长一人在，达雄不知道上哪去了，苏我村长看到春野樱后眼睛一亮，随后又看到了香磷，眼神有些犹豫。

    “她是我妹妹，况且你们家族的事情木叶也不感兴趣！”春野樱和香磷跪坐下来说道。

    “这..”苏我村长犹豫片刻，脸上一松道“那好吧。”

    “你是想问关于诅咒的事情对吧！”春野樱率先说道。

    “是的，那诅咒你破解了么？”苏我村长希冀的看着小樱。

    “没有”春野樱摇摇头道“哪会那么快，你们上千年都没有破解，我这才几个月而已！”

    苏我村长有些失望，不过春野樱说的也是事实“是我心急了，哎..希望你能理解我的心情。”

    “理解理解！”春野樱敷衍的点了点头。

    “关于那个诅咒，用忍者的角度来看，你有什么发现么？”苏我村长问道。

    “这....”

    春野樱刚想说话，香磷突然指着苏我村长说道“小樱！他身上有格雷尔之力。”

    “什..什么？”春野樱听到香磷的话，愣了了下又问了一遍“你刚才说什么？”

    香磷已经站起来了“刚才在吃饭的时候我就有所察觉，不过却时隐时现的，现在我已经能确定了，虽然他身上的格雷尔之力很弱，但那确实是格雷尔之力的感觉！”

    “小樱，我之所以跟着你来就是为了确定这件事！”香磷脸色平静道。

    香磷其实在刚见到苏我村长的时候就已经察觉了，不过毕竟是两个不同的文明，香磷只当是自己这两天被格雷尔之力搞得有些精神紧张了。

    不过随后吃饭的时候苏我村长那时不时闪现的格雷尔之力让香磷有些警觉了，在刚才听到女仆要春野樱单独赴会，香磷决定跟着再去确认一下。

    这回香磷集中精神后细细感知，一下子就察觉到了苏我村长体内那一股格雷尔之力！

    “你还会跟我耍伎俩了，香磷！”春野樱诧异的看了香磷一眼，刚才自己都被她那副神情骗过去了，不过倒也没有生气，毕竟香磷那么可爱。

    “我没有！我怕你不让我跟着。”香磷不好意的低下头道“我很担心你。”

    “好了，我又没有怪你，坐下吧。”春野樱看着香磷那怕怕的神色有些好笑。

    重新打量着苏我村长，春野樱开口道“现在你可以说了吧，到底是怎么回事！”

    红州岛和伊莱克斯一定有着某种关联，春野樱之前已经猜测到了，本来还没有想好怎么试探苏我村长，结果被香磷挑破了，那就直接问了。


------------

第二百四十八章 夜袭

    房间的气氛有些诡异，苏我村长听到春野樱的问话后没有说话，眼神直勾勾的看着春野樱。

    而春野樱被苏我村长的眼神看的头皮发麻，本来这件事如果是真的话也只是苏我村长的小秘密，对方也没有迫害自己等人，还好吃好喝的招呼自己，到底还是春野樱的好奇心在作祟。

    “当然，你可以不说，我只是问问，说不定对解除诅咒有用。”春野樱很是没底气的说道。

    苏我村长终于脸色有了变化，诧异的问道“格雷尔之力是什么？”

    “是一个海外文明所使用力量的统称！”春野樱想了想又补充道“可能说法不太一样，不知道你感知到没有你体内存在着一股....能量。”

    苏我村长缓缓摇摇头道“没有，我又不是忍者，也没修习过忍术，体内怎么会有能量！”

    “不不不”春野樱摇头道“我说的不是查克拉，是另一种能量，就是....”

    春野樱有些解释不清楚了，虽然可能是同一种能量可能叫法不同，但是它不是忍界使用的查克拉，苏我村长也没修习过忍术，这让春野樱不知道该如何形容了。

    “对了，你等下！”春野樱突然想到了什么，随后结印“忍法-百豪之术！”

    随着格雷尔之力从阴封印中释放出来，春野樱的感情再次被剥夺，声音平静的说道“就是这种能量，你感觉到了嘛？”

    “感觉到什么了？”苏我村长诧异的看着春野樱问道。

    春野樱瞬间反应过来了，自己还不能控制格雷尔之力外放，只能作用于本体，没有有力的证据，苏我村长完全可以说自己不知道。

    处于这种感情剥离状态下，春野樱觉得自己的脑子比以往好使了十倍。

    看着苏我村长那脸上的表情不似作伪，春野樱沉思片刻突然想到什么，对着香磷说道“你去到更衣室把我忍具包内的一个方形的金属盒子拿来。”

    临走时兰克赠与自己的格雷尔之石被用一个铁盒装了起来，不过春野樱没有太放在心上，因为格雷尔之力已经储存在阴封印中了，所以随意的仍在了忍具包里。

    “好”香磷应了一声就出去了。

    春野樱看着对面悠闲自得的苏我村长总感觉哪里不对劲，可是又说不上来，片刻后，香磷又回来了，递给春野樱一个铁盒。

    “苏我村长看好了！”春野樱出声把村长的视线吸引到自己手上的铁盒，而春野樱则盯着苏我村长的表情，试图找出一点破绽。

    随着铁盒缓缓的打开，散发着绿色柔和光芒的石头静静地躺在盒子中。

    “这是什么？挺好看的石头！”苏我村长神色不变的问道。

    虽然苏我村长的伪装很好，但是处于感情剥离状态下的春野樱脑子要比平时好使十倍，很敏锐的看到了苏我村长那微缩的瞳孔。

    果然，苏我村长肯定是知道些什么的，不过他若是不承认，也拿它没有办法，苏我村长不是敌人，对自己没有恶意，自己甚至没办法逼问他。

    关闭了百豪之术，格雷尔之力被收回了阴封印，春野樱的心跳猛的加快了几分，随后又恢复了正常...

    看来要尽快回到村子搞一点镇定剂随身携带了，刚才使用格雷尔之力期间没有太大的刺激，过后都会使心跳加快，如果时间在久一点迟早会因为格雷尔之力的副作用而猝死。

    剥离感情期间所受到的情绪刺激会被格雷尔之力强制压制下去，迫使大脑处于一种冷静的状态，但是受到的刺激并没有消除，而是积攒了起来，格雷尔之力消失之后，在此期间的情绪会集中起来一起爆发....

    因此如果在此期间积累的情绪太多，极有可能心跳过快而猝死，这是春野樱根据自身的感受做出的判断。

    合上了金属盒子，春野樱不打算在问了，苏我村长如果铁了心的不想说，恐怕再问也没有结果。

    “真是不好意思，苏我村长。”春野樱道“其实我只是想尽快研究出如何解除诅咒，既然是我判断错误，那就当我没有说过好了。”

    “呼~~”苏我村长长吁一口气似乎轻松了不少，不过随后那神情却看起来有些纠结。

    “不碍事，如果你是研究破解诅咒需要，我会配合你的！”苏我村长道“时间也不早了，两位回去休息吧！”

    “恩，那告辞了。”春野樱收好铁盒，站起身带着香磷退出了会客厅。

    ....

    待两人离开后，苏我村长一动不动的坐在那里，眉头紧皱，不知道在想些什么事情，随后站起身，向着墙壁的的一副挂画走去。

    苏我村长掀开挂画，对着墙壁摸索一番，随后只听“咔嚓”一声，在挂画的下方榻榻米向下陷去，露出一段幽长的隧道阶梯。

    苏我村长缓缓走进那隧道，榻榻米也随之恢复了原样。

    不知道过了多久，苏我村长走道了隧道的尽头，那里有一扇门，苏我村长推门而入，走了进去。

    房间倒是没有过多的装饰，四四方方的房间，除了正中间摆放着一张桌子外，其他什么都没有。

    走道桌子前，苏我村长看着桌子上摆放的是十五个木雕，其中只有十二个是人形的，其余三个说是木雕倒不如说是圆柱体而已。

    苏我村长对着那些木雕拜了又拜，然后就静坐在那里不动了.....

    ....

    “小樱，他是在骗你！”香磷跟着春野樱走在回到房间的路上悄悄的说道。

    “我知道！”春野樱点点头道。

    “那你还为什么就这样算了...”香磷不解的问道。

    “还能怎么样呢？”春野樱耸耸肩膀道“你也看到了，他对我们也没有恶意，反倒是我们在试探人家的秘密。”

    “可...”香磷语塞，她确实没有察觉到苏我村长有恶意。

    “好了，这世界上奇怪的事情还有很多，不是每个秘密都要去了解的。”春野樱对着香磷说道“如果真要说起来，探查别人秘密的我们才是邪恶的一方。”

    “...”香磷沉默的跟在小樱身后没有在说什么了。

    “休息吧！”春野樱拉开自己的房间对着香磷笑着说道“这几天就权当休假了，不要想太多事情，一切还有我呢。”

    香磷看着春野樱那灿烂的笑容，心里顿时安定了不少“恩，我去休息了！”说完，拉开自己的房间门进去了。

    虽然已经有了一个温暖的家，但以前那痛苦的回忆会让香磷对陌生的环境一直保持着警惕心，这种心里的创伤还是需要时间来慢慢平复的。

    春野樱舒服的伸了一个懒腰，钻进了榻榻米上的被窝，虽然还只是在红州村，但也总比那要塞上让人心情放松。

    躺在床上，盯着天花板，脑子里梳理了一下今天的事情，显然苏我村长是知道些什么的，或许只是名字不同罢了。

    会是神隐术么？春野樱想到了那只远古海狼说的话，以及那个大神实树上只有志乃的虫子可以感知到的能量。

    毕竟是两个截然不同的文明，对于这种能量的命名不一样也是可以理解的，就算是同一个文明，还有可能出现一种事物两种叫法的情况。

    神隐术和格雷尔之力会是同一种东西么，可是神隐术究竟是什么也没有搞明白，之前那只海狼说的也不明不白的，唯一知道的就是神隐术似乎也是一种能量的称呼。

    但貌似神隐术没有格雷尔之力的副作用，起码从那海狼的口中，和苏我村长的表现里没有发现，但两种力量却有着相似的正面作用，这就很费解了。

    还有那个被志乃的虫子判断蕴含着神隐术的大神实树，如果神隐术是格雷尔之力，那春野樱也没有从那大神实树里面察觉到有格雷尔之力的存在啊....

    大神实树，格雷尔之力，神隐术....春野樱脑子里一团浆糊，似乎答案就在眼前，但是却怎么也得不到。

    迷迷糊糊的想着这些问题，春野樱就快要睡着了....突然心脏猛地跳动起来，在面对危险时的生理反应不由自主的传遍了春野樱全身。

    在春野樱极不情愿的意志下，身体直接动了起来，猛地掀开被子，一个侧翻身，手里抓着一把苦无，对着房间的角落警戒起来。

    春野樱只觉得刚才很神奇的瞬间，身体竟然快过了思想，不对，应该是身体不由思想所控制，直接在思想还没有反应过来之前做出了动作。

    不过现在不是考虑这些的时候了，春野樱握着苦无，盯着墙角的黑影厉声道..

    “你是谁！！！”


------------

第二百四十九章 自然之力

    春野樱警惕额看着墙角的黑影，直到此刻才感到一阵后怕，经过训练的忍者警惕性都不会很低，起码周围要是有动静会第一时间察觉到，春野樱自然如此，但却丝毫没有察觉到那人进屋的动静。

    瞬间春野樱突然想到了上次自己偷偷溜进苏我村长家的房间时，也被苏我村长无声无息的近身了。

    想到这里春野樱心里一惊，有些不确定的开口问道“苏我村长？”

    “.....”黑影一阵沉默，依旧站立在原地。

    “是你么？苏我村长？”春野樱握着苦无声音冰冷的又一次问道。

    “哎~~~”黑影长叹一口气道“是我！”

    苏我村长从阴暗的角落走了出来，借着月光，春野樱看到了那黑影的面孔，果然是苏我村长，不过春野樱却没有放下苦无，反而握的更紧了。

    “站在那别动！”春野樱声音严厉的说道“你为什么会在这里？你想做什么？”

    “我没想伤害你。”苏我村长举起双手道“而且我也不会忍术，没有任何能对你造成威胁的实力，我只是一个普通的老人。”

    “还不说实话么？”春野樱盯着苏我村长道“都已经到了现在这种情况了。”

    “别着急”苏我村长放下双手信誓旦旦的说道“我发誓，我说过的话都是真的。”

    “...”春野樱沉默的看着苏我村长，示意他继续说下去。

    “我只是想借你给我看的石一观！”苏我村长道“那个石头里的能量让我感到有些熟悉。”

    “这么说，你是知道格雷尔之力的了！”春野樱听到这话放下了苦无，似乎苏我村长准备和自己摊牌了。

    “不，我不知道什么是格雷尔之力，但是我可能认识那石头里的能量。”苏我村长摇摇头，有些不甘的说道“原本我是想悄悄的把石头借出来，没想到你竟然可以发现我，明明上次你都毫无察觉的。”

    “是偷，不是借！”春野樱纠正苏我村长的用词。

    “是借，我会还回来的，怎么能说是偷。”苏我村长有些着急的辩解道。

    “不告而拿是为偷，你说你拿之前告诉谁了？”春野樱被气乐了，没想到苏我村长还挺阿Q精神的“先不说这个了，刚才在会客厅我让你看，你说不认识，现在你偷这石头干嘛？”

    “是借，不是偷！”苏我村长小声嘀咕了一句看到春野樱脸色耷拉下来，马上说道“你不是一直很好奇我怎么能无声无息的接近你么？你把那石头借我看一下，我就告诉你。”

    “好，没问题！”春野樱一口答应了下来，随后从忍具包中取出那个金属盒子。

    “等等，我们换个地方。”苏我村长道“跟我来！”

    春野樱拿着那个金属盒子，跟着苏我村长又来到了那间会客厅，随后苏我村长向着墙壁上的一幅挂画走去，随后掀开那挂画，在墙上摸索了片刻，春野樱只听到“咔嚓”一声，一块榻榻米地板下陷，露出了一个漆黑幽暗的阶梯隧道。

    “这，这是通向哪里的？”春野樱惊奇的问道。

    “还记得上次你偷摸进入的那个房间么？”苏我村长白了春野樱一眼道“我把那个房间挪到了地下。”

    “额....你不会是因为我乱闯才挪到地下的吧？”春野樱尴尬的问道。

    “你以为呢？”苏我村长没好气的说道“跟我来吧。”

    跟在苏我村长后面走进了那个地下隧道，春野樱的心跳逐渐加快，看着那漆黑的隧道，似乎真相在向着自己逼近。

    尽头是一扇门，苏我村长打开那扇门进去后春野樱也跟着进去了，房间的摆设一如上次那样，什么都没有，只有一张桌子上面放着十五个木雕。

    苏我村长盘腿坐在地上，春野樱跟着坐在了对面，把金属盒子拿出来递给了苏我村长。

    苏我村长接过盒子打开，那散发着绿色柔光的石头出现在两人眼前。

    就在苏我村长想要拿起那石头时，春野樱出声提醒道“这个石头如果接触久了有很强的副作用，更不能用手直接触碰，我劝你最好不要这样做。”

    苏我村长愣了一下，不过也还是听从了春野樱的话，只是捧着那盒子观察着，随后把那盒子放在了那放着木雕的桌子上。

    神奇的事情发生了，那石头碧绿色的光辉散发出来，直接覆盖在那些木雕身上，不，应该说是那些木雕在吸收着格雷尔之石的光芒。

    “这...这是怎么回事？”春野樱惊讶道。

    “看来应该是的了！”苏我村长点点头叹了一口气。

    “这到底是怎么回事？这些木雕....难道在吸收格雷尔之力？”春野樱惊讶的说道。

    “不，应该是产生了共鸣！”苏我村长说道。

    “共鸣？”春野樱看着那些木雕不解的问道“这些雕刻是用什么做的？”

    “大神实树！”苏我村长道“就是之前村子门口的鸟居。”

    春野樱心中一阵惊讶，如果这些雕刻是用那大神实树做材料，现在和格雷尔之力产生了共鸣，那海狼说的神隐术其实就是格雷尔之力，那自己无法察觉到的神隐术能量就是格雷尔之力了。

    伸手摸了摸脖子上挂着的吊坠，吊坠是用上次带回去的那段大神实树的材料所做的，在和半藏战斗过后，不知道为什么，变成了朽木，后来回村后，自己又用大神实树的材料做了一个。

    难道自己没有受到格雷尔之力强烈的副作用的影响是因为这个吊坠么...

    “也就是说格雷尔之力是神隐术？”春野樱问道。

    苏我村长沉默了片刻道“我的答案还是不知道，这种石头我第一次见到，我到现在都不太清楚它是不是自然之力形成的。”

    “等等，你说什么！”春野樱大惊失色道。

    苏我村长平静的看着春野樱说道“大神实树里蕴含的是你无法察觉到的能量，那只海狼应该给你说过了吧，不过它说的不够清晰，我们称那种能量为自然之力。”

    “等等，你是怎么知道那只海狼的？”春野樱冷静了下来，不过随后想到当时和海狼对话时没有其他人在场啊。

    “我当时自然是在那里的，不过你没有发现我罢了。”苏我村长笑了笑，似乎有些得意。

    “你接着说吧。”春野樱脑子有点乱，一时间不知道该从哪里问好了，索性让他说完，自己再问。

    “你不是一直想知道神隐术是什么么？”苏我村长道“神隐术是感悟自然之力的钥匙，只有修习了神隐术，才可以察觉到大自然那无所不在的自然之力。”

    “是...仙术么....”春野樱脑子仿佛要炸了，声音都有些颤抖。

    “不知道！”苏我村长摇摇头“我不是忍者，我自然不知道你说的仙术是什么，但神隐术是让你无法察觉到我的方法。”随后停顿了一下，看了一眼春野樱道“今天你能察觉到我，那就证明你也有了自然之力。”

    “也就是说，自然之力就是格雷尔之力是么！”春野樱心情略微有些激动，如果自然之力就是自然能量，那岂不是说格雷尔之力也是自然能量，那也就是说仙术不只是三大圣地才会。

    苏我村长还是摇摇头说道“不知道，因为根据你的描述，格雷尔之力似乎有很大的副作用，但是自然之力却没有这样的副作用，可是这两者却有些相同的正面作用。”

    听到这话，春野樱激动的心情平复了下来，确实是这样，苏我村长体内有自然之力，但是却也好好的活着，并且已经一百零九岁高龄了。

    而格雷尔之力自己也接触过，虽然没有像兰克说的让自己解体，但是失忆，剥夺感情等副作用自己却体验过了，或许它们真的不是同一种东西也说不定。

    “苏我村长，你能教我神隐术么？”春野樱恭敬的问道。


------------

第二百五十章 谈生意

    苏我村长就这样静静的看着春野樱没有说话，春野樱也看着苏我村长，一时间房间陷入了诡异的安静。

    “哎~~”苏我村长叹了一口气道“你就不想问我为什么之前对你隐瞒么？”

    “不用问”春野樱轻轻摇摇头道“这是你们一族的秘密，是我太唐突了！”

    苏我村长摇了摇头道“既然拜托你帮我研究破解诅咒，理应我该和你说清楚的，但那片大陆上的战争我也有所耳闻，毕竟我已经活了一百多岁了，所以我隐瞒下神隐术的信息，今天晚上之所以没有说，是因为那个女孩也在场。”

    “你是说香磷么？”春野樱问道。

    “是的”苏我村长点点头说道“我信任你，不代表我会信任别人，即便这个人是你最亲密的人。”

    “我明白了！村长。”春野樱点点头。

    “上次给你说的我们红州岛的历史，我其实隐瞒了一部分，那本书还有一部分，但是被我撕掉了，那已经是几十年前的事情了。”苏我村长慢慢闭上了眼睛。

    “我是津神一族的后代，一族的历史最早可以追溯到上万年前的远古时期，我们一族是津神族的一个分支，根据记载，远古时期，世上只有两类人，津神和人。”苏我村长平静的说道。

    “津神是人们对一族的称呼，久而久之，我们就使用这个代号，我们本质和人没有差别，所有的津神都是由人转变的，而会不会使用自然之力就是区别津神的方式。”

    “中间的历史很长，那书上记载的只有寥寥数句，津神原先和人和平共存，津神会使用自然之力帮助人们，不知道过了多少年，津神开始奴役人们，直到这时候，津神才真正和人区分开，后来....”

    “后来怎么样了？”春野樱追问道。

    “后来有一天，人们发现津神竟然全部消失不见了，除了一些津神的建筑能证明这个强大的种族存在过，人们再也找不到一个津神族的人了，这一天被人们称之为天变，人们觉得这是上天对津神族作恶多端的惩罚。”苏我村长道。

    “等等，你不就是津神族的么？”春野樱疑惑问道。

    “我们只是津神族的一个分支，那本书上是这样记载的，应该说算是血统不纯的津神族。”苏我村长解释道。

    “那津神族到底是怎么消失的？书上有记载么？”春野樱问道。

    “没有。”苏我村长道“但后来人们猜测可能是因为神隐术。”指了指桌子上的木雕说道“这些木雕就是当时津神族最为强大的十五个人，而那三个人圆柱是代表着统领津神族的三位大人，他们的力量已经经天纬地了，没有任何津神能伤到他们分毫，就是这样强大的存在也在那天消失不见了，所以只可能是神隐术。”

    “有多强大？能劈开一座山么？”春野樱想起了初代火影的英姿。

    “不知道。”苏我村长道“书上是这样记载的，木雕也是从祖上传下来的，这些内容就是上次我对你隐瞒的内容，虽然我练***术已经有几十年了，但却没有像书中记载的那般强大。”

    “算了算了，这些远古的事真伪都无法确定，那本书也不知道是从何年代传下来的，你就当一个故事听听好了，也有可能是我们族中前辈无聊编造的一个神话故事罢了....哈哈哈....”苏我村长一下子放松下来，笑道。

    春野樱摸了摸下巴，苏我村长的消息来源都是靠着书中的记载，但也正像他说的那样，可能只是无聊的人编造的一段故事而已，比如地球上的日本天皇就比较喜欢编故事，把神话故事编到历史记载里，以方便确定他的统治地位。

    有可能是苏我一族的先人掌握了自然之力，然后为了确定他正统的统治地位，编造了这么一个故事，或许那什么津神族确实有，但是应该也不是苏我村长说的那个样子。如果时间是正确的话，那也是上万年前的事情了，上万年前.....那会人类还是猿人吧。

    对苏我村长讲述的那本书中记载的事情只能信个五分，另外五分有可能是瞎编的。

    “神隐术也是那本书上所记载的东西。”苏我村长又说道“不过后来我发现我父亲爷爷都不会，只有我发现后并试着练习，我能如此长寿也和神隐术有关，这种东西本来应该是造福平民的东西，但是如果出现，只会让战争更频繁，也会波及到红州岛的。”

    没想到神隐术竟然还有增加寿命的效果，看来确实不能轻易传出去，不然真的会提前引发第四次忍界大战。

    “你放心好了，我不会把这东西传播出去的！”春野樱说道

    苏我村长点点头道“今晚的行动会失败证明你已经有了自然之力。”

    “嗯？”春野樱歪着头问道“自然之力？你是说格雷尔之力？”

    “对，这些木雕只会和自然之力产生共鸣，既然它们能和格雷尔之石产生共鸣，证明它应该就是自然之力组成的，对我应该是没有副作用的。”苏我村长说着就伸手把桌子上的盒子里的石头拿在手上。

    春野樱刚想出声阻拦都来不及，不过格雷尔之石被苏我村长握在手中，村长表情不变，确实不像有副作用的样子。

    “看来我的感觉没有错。”苏我村长盯着手中的格雷尔之力道，随后从怀中拿出一个卷轴递给春野樱道“这是神隐术的卷轴，是我根据这些年的心得体会写下来的，希望你学会后立刻销毁。”

    春野樱接过卷轴郑重的点点头道“我明白了。”

    “还有个请求”苏我村长说道“如果真的暴露了，希望你不要把战火引到这里来。”

    “我不会这么做的，或许要不了几年，忍界就会很和平了。”春野樱意有所指道。

    “你走吧。”苏我村长挥挥手“你也得到你想要的东西了。”

    苏我村长心里长吁了一口气，本来他打算今晚把格雷尔之石偷出来调查一番的，至于归不归还看调查结果，没想到被小樱发现了，为了能有个脱身的理由，苏我村长不得不把一切全盘托出了，之前不承认神隐术无非是害怕引火烧身。

    不过揣着一个已经被窥视的秘密，苏我村长这几个月一天都没有睡过好觉，现在好了，终于能安安心心的睡了一个好觉了，或许今晚的行动也只是苏我村长给自己一个能说服自己透漏秘密的理由罢了。

    春野樱收好格雷尔之石和卷轴，没有起身离开。

    “还有什么事情么？”苏我村长诧异道。

    “唔...确实有一点事情。”春野樱道。

    “说吧，你还想知道什么。”苏我村长算是破罐子破摔了“不过我刚才对你说的真的就是我知道的全部了，没有一点隐瞒。”

    “不是那些事情。”春野樱认真的看着苏我村长“你有养牛场嘛？”

    “有啊，最大的养牛场就是我家开的。”苏我村长得意道。

    “平时你的养牛场牛肉是怎么销售的？”春野樱问道。

    “怎么销售的，之前是牛崽送到伊势镇出售，现在则是直借出售成牛。”苏我村长道“因为外来的商人太多了，以前是牛崽送到伊势镇育肥，现在就直接育肥就地出售。”

    “嘿嘿，我想在木叶村开家牛肉专卖店，你看你能不能给我专供。”春野樱说出了自己的要求。

    苏我村长愣了愣“你不是忍者么？还可以去卖牛肉？”苏我村长显然对忍村不慎了解。

    “当然可以，忍者也可以做点副业的。”春野樱道。

    “又不是什么大事，没问题。”苏我村长轻松的说道。

    “是专供。”春野樱提醒道“也就是说以后如果再有木叶的商人找你不能卖给他们了，只能找我。”

    苏我村长一下子就反应过来了，诧异的看了一眼小樱“你倒是挺会利用资源的啊。”

    对苏我村长来说春野樱是可以信任的，所以苏我村长把神隐术交给了她，而且春野樱也要帮他来破解诅咒，这点小要求根本不是事。

    “不过要是有人找我麻烦，我可全推你身上了！”苏我村长也不傻，这样做必然会得罪一帮子人。

    “没问题，你让他们尽管来找我好了。”春野樱信誓旦旦的说道，火影大人的弟子谁敢找自己麻烦，这就是特权的好处啊...

    “一头牛收你四万五千两好了。”苏我村长随意的说道。

    “多少！！”春野樱一听差点跌倒。

    “四万五千两啊！”苏我村长又说了一遍。

    “你要价是不是有点黑了？”春野樱咬牙切齿的说道，他绝对实在报复自己。

    “你不会不知道我们红州岛的牛肉多少钱吧？那些商人卖一公斤三百两。”苏我村长无语道“我们这的牛一头大概有一千公斤，别人我都一头卖九万两，还给你打了个对折。”

    “再便宜点！”春野樱当然知道这牛卖的贵，却没想到这么贵，回到村子还要找店铺装修，都是要钱的。

    “唔....”苏我村长有些为难，本来就是看在是她的份上便宜的，没想到她竟然还嫌贵“罢了罢了，一头算你四万两吧。”

    “能不能在少点？”春野樱道。

    “喂，你别得寸进尺啊，养牛我还需要成本呢。”苏我村长不乐意了，呵斥道。

    春野樱也不是恶霸，没想过用神隐术的秘密来逼迫苏我村长就范，更可况神隐术传出去对小樱也没什么好处，既然是做生意就要遵守做生意的规则。

    “三万五千两！”春野樱道。

    “不行，就四万两，整个红州岛都是九万两一头，也就是对你才打折，这已经破坏了市场价格了。”苏我村长非常坚持，说起做生意是头头是道“况且红州岛的牛肉名声已经打起来了，你只要买一头就能让你赚到两头的价格，要不是我是村长，别人如果这个价卖一定会受到处罚的。”

    春野樱犹豫了一下，默默算了一下，似乎还真的是这样，只要卖出去一头，就能赚回来了，咬咬牙说道“行，不过我还有个要求。”

    “说吧。”

    “借我十二万两”春野樱道，十二万两刚好是三头牛的价格。

    苏我村长听到春野樱那无耻的要求，再也忍不住了，白眼一翻“慢走不送。”


------------

第二百五十一章 回村和解散

    木叶六十一年一月下旬红州岛

    这次任务已经过了一个星期了，春野樱在红州岛停留了三天之后就踏上了回村的行程。

    “感谢您的招待，苏我村长！”春野樱站在码头上对着苏我村长道别道。

    “非常感谢您的招待！”X2，香磷和宁次一齐说道。

    苏我村长听着三人的话，嘴角直抽抽，这三人哪是忍者啊，简直就是三头猪，太能吃了，纵然财大气粗也被他们三人这几天的胃口吃的有点肉痛。

    “呵呵，快走把，船就要开了！”苏我村长巴不得赶快离开。

    “那再见了，苏我村长。”春野樱领着两人登上了船，随后转身对着苏我村长招手喊道“那件事不要忘了啊！如果你忘了，我会在带着木叶的伙伴拜访你的！”

    听到春野樱的话，苏我村长脚步一个踉跄，差点摔倒在地，狼狈的站直身子看着春野樱皮笑肉不笑道“你放心好了。”

    那天最终苏我村长还是屈服于春野樱的淫威之下，不得不赊账给了她三头牛，苏我村长本来还想拖一拖交货时间，不过听到春野樱的话觉得还是尽快安排好吧，如果她在多带几个人来，那就不只是三头牛的问题了。

    微风吹拂着面孔，春野樱百般聊赖的靠在船舷上看着大海，这一趟任务碰到的事情倒是挺多的，海外那和忍界迥然不同的文明，还有苏我村长告知自己的神隐术。

    说起神隐术，春野樱这两天也试着练习了一下，不过效果却微乎其微，按照卷轴上所说的，神隐术是沟通自然之力的钥匙，只有感受到自然之力才算是学成了，可几天下来春野樱并没有感受到什么自然之力。

    阴封印里的格雷尔之力虽然可以通过阴封印释放，但却没办法调用，而它们的作用也仅仅是让自己时刻处于冷静的状态，不过却也极难消耗，顶多算是一种战斗辅助技能吧。

    不过春野樱倒也不心急，时间还有很多，慢慢研究吧。

    两个小时过去，船靠近了伊势镇的码头，伊势镇属于茶之国，和火之国接壤，春野樱没有心思再去见见知野城主，还是尽快回到村子吧，这一趟任务花的时间已经够久了，在耽误一会，估计师父又要派人大肆寻找了。

    在经过马不停蹄的一阵狂奔后，三人终于看见了村子那红色的大门，钢子铁和神月出云一如既往的守在木叶的大门处。

    “你..你是春野樱，你终于回来啦！”钢子铁看到春野樱激动的有种热泪盈眶的感觉。

    “你...香磷，你们终于回来了。”神月出云也同样泪流满面的看着他们。

    “额，两位守门大哥，不用那么激动吧。”春野樱有些不好意思的挠挠头，难道自己这么受欢迎么，看见自己他们两个竟然激动的热泪盈眶。

    “别说了。”钢子铁激动道“快点，你们去找火影大人报告，我们终于解脱了！”

    “对对，你们快点去吧，终于不用再被骚扰了！”神月出云满脸殷勤的看着春野樱。

    “被骚扰？被谁骚扰啊？”春野樱好奇的问道。

    “还能有谁，自然是五代火影大人。”钢子铁道“从前天开始，火影大人每到晚上就让我们去述职，我们这几天没有睡过一次好觉，黑眼圈都出来了。”

    看着两人眼圈确实有些发黑，春野樱大概已经想明白了，应该是纲手师父找他们两人问自己等人的信息，看来时间确实有些久了。

    “真不好意思，两位大哥，过一段时间，我请你们吃伊势牛肉！”春野樱越过两人，在风中留下一句话后就向着火影大楼狂奔，香磷宁次紧随其后。

    火影大楼办公室，春野樱看着神色冷峻的纲手师父，心里一突，一股危机感袭来。

    “你还知道回来？”纲手阴沉着脸说道。

    “额，师父，我.....”

    “红州岛好玩么？”纲手冷不丁的打断春野樱的话说道。

    “好....师父，我错了！”春野樱听着这话一冲动差点脱口而出好玩，幸好及时改口认错，同时心里疑惑纲手师父她怎么会知道的。

    “完成任务不回村，你知道这是什么性质么？”纲手厉声问道。

    “知道...”春野樱弱弱道。

    “师父，你不要怪小樱，是我...是因为我一时贪玩，请求小樱停留在红州岛的。”香磷突然在一旁出声说道，把责任都揽了下来。

    “火影大人，这次任务是我实力不济被敌人抓去，如果不是小樱，我们都回不来了，所以还请火影不要责罚小樱。”宁次也出声为春野樱开脱。

    “不不不，不关她们两个的事，如果不是我大意了，他们也不会被抓去的，停留在红州岛也是我的主意，和她们无关。”一人做事一人当，春野樱身为一个中忍还用不着让下忍来为自己扛责任的。

    纲手看着三人争相认错，微不可查的点了点头，道“你们两个先下去吧，春野樱留下。”

    “师父，真的是我....”香磷急了，以为纲手是要支开两人单独惩罚小樱。

    “不用说了，这件事就这样吧，我有话要询问她，你不用担心。”纲手解释道。

    “啊，是，师父...”

    随后宁次和香磷退出了火影办公室，纲手看着春野樱没有开口说话，春野樱被看的有些发毛。

    “师父，您想要问我什么？”春野樱小心翼翼道，以前还不觉得纲手师父有这么严厉，没想到当上火影的师父和不是火影的师父气质差那么多，果然是不在其位不谋其政。

    “委托人前来村子投诉你了！”纲手说道。

    “投诉？”春野樱听到有些懵逼“谁投诉我？”

    “就是你这次任务的委托人。”纲手道“你现在处于考察期，如果接到投诉超过三次，那么将会影响你的任务信誉，不过这都是小事，说一说你这次任务碰到了什么吧。”

    春野樱听到是这次任务的委托人投诉的，思来想去只有一个人，那个糟老头子克西可，MMP的，肯定是那个老家伙，没别人了，不过是没有答应他的委托，他竟然千里迢迢的跑到村子里给自己一个投诉，坏得很....不要再让自己见到他，不然非打碎他的牙。

    深吸一口气，压下暴揍那糟老头子的情绪，开口道“这次任务......”

    经过二十分钟的诉说，春野樱把这次任务遇到的事情都说了一遍，不过关于苏我村长的事情还有自己对格雷尔之石的猜测倒是没有说，而格雷尔之石的作用和副作用确是说了，说完把随身携带的那个金属盒子递给师父。

    “这就是格雷尔之石么？”纲手打开那铁盒看着里面的绿色石头道。

    “是的，据伊莱克斯的人说，这是经过加工提炼后的格雷尔之石。”春野樱又提醒道“不过我建议您不要直接接触，现在我都不知道怎么把进入体内的格雷尔之力排除。”

    纲手合上盖子，又把这石头抛给了春野樱，说道“既然这样，那你就收着吧，免得被不知道的人触碰到。现在五大忍村的精力都各自在堤防的对方，根本没有多余的力量去探索海外，木叶也是一样，这件事就先这样吧。”

    虽然对于海外还有一个不同于忍者的文明存在而感到好奇，但纲手却无法去海外探索，岩隐村，云隐村都在虎视眈眈的看着，而且还有一个远离大陆的雾隐村，核心利益还是在这片大陆上，况且纲手也看不到征服海外势力能带来什么好处。

    听春野樱的描述，伊莱克斯的人实力并不强，即使是使用着格雷尔之石也不过尔尔，说到底这事也只能当做一个奇闻趣事罢了。

    “这件事列为A级保密项目。”纲手抬头看着春野樱道“现在还有一件事要通知你。”

    “您说。”春野樱看着纲手严肃的表情问道。

    “第七班要暂时解散了。”


------------

第二百五十二章 霉运连连

    “解散？”春野樱听到纲手师父这么心里隐隐有些感觉了。

    “是的”纲手点点头道“鸣人被自来也带出去修行了，所以第七班只得暂时解散了。”

    “自来也大人已经不在村子里了？”春野樱听到后还竟然有些惋惜，自来也还是挺逗的，和他相处的感觉很舒服。

    “没错”纲手点点头接着说道“现在说说你吧。”

    “等等，佐助呢？”春野樱问道。

    “佐助现在被三代火影训练，三代火影的意思是想让佐助进入暗部锻炼，大概要不了多久，佐助就会就职了。”纲手解释道。

    “不对啊，佐助现在还是下忍的吧？”春野樱提出了疑问“下忍也可以进入暗部么？”

    “当然不可以！”纲手道“不过根据三代的测试，佐助已经具有中忍的资格了，所以三代破例提出申请让佐助进入暗部，好了，现在说说你的事情吧，你打算怎么办？”

    纲手看着春野樱问道。

    春野樱陷入了沉思，第七班解散，自己似乎没有事情做了，带队的话估计师父也不放心，毕竟之前出岔子了，似乎只能编入其他小队凑人数了。

    “还是师父您来决定吧。”春野樱无奈的说道。

    “我给你两个选择，一个是和其他忍者组成一队执行任务，一个是去医院锻炼。”纲手认真的看着春野樱道。

    “我选择和其他忍者继续组队！”春野樱毫不犹豫的说道。

    开玩笑，还去医院锻炼，春野樱承认，自己当初拜师纲手有些小心思，就是为了学习阴封印和创造再生，至于医术压根都没想学的多精通，当时不过是想用阴封印弥补下自己查克拉短缺的问题。

    “不去医院么？”纲手皱眉道“医疗忍者不需要战斗在第一线，况且你现在已经学会阴封印和创造再生了，我认为你应该趁着这段时间好好提升下你的医术水平。”

    “不，师父，我更想奋斗在前线。”春野樱把头摇的像个拨浪鼓一样。

    “行了，我知道了，明天你就去医院报道吧。”纲手挥挥手道。

    “好.....”春野樱刚吐出一个字表情瞬间僵硬“不是....让我自己选择么？”

    “没错！”纲手点点头，理所当然的说道“但最后做决定的是我！”

    “师父....”

    “不用再说了。”纲手打断了春野樱的话道“明天记得找静音报到，你下去吧！”

    看着纲手师父那坚决的样子，春野樱知道大概是改不了了，无奈只好垂头丧气的退出了火影办公室。

    待春野樱出去后，办公室只剩纲手一个人了，原本的计划是等这次春野樱回来了，就让她带领着佐助在填补上一人，继续执行一段时间任务，自来也是早就做好打算，这个纲手是知道的。

    但是没想到三代突然提出让佐助进入暗部训练，这下就打乱了纲手的计划，重新思考过后，纲手决定还是让春野樱趁着这段时间精进一下医术，毕竟从定位上来说，春野樱属于医疗忍者。

    小樱她学会了阴封印和创造再生已经符合了纲手对医疗忍者的要求，但现在却反而医术没有格斗好，佐助进入暗部倒是给了纲手一个让春野樱精进医术的理由。

    从火影办公室出来，春野樱整个人都觉得不好了，没想到竟然被安排到医院去了，鸣人要走小樱或多或少已经猜出来了，但在预想中顶多在补充一位就可以了，但没想到佐助被三代火影推荐到暗部了。

    不过似乎也不是不能接受，自己有想在木叶开家牛肉店的想法，如果在医院的话也不用频繁出村了，那就会有时间来打理了，虽然一开始是想让老爸老妈一起来打理，现在看来似乎用不到了。

    忍者学校就在火影大楼旁边，去看看淳子放学了没有吧，已经一个多星期没有见到她了。

    来到学校门前的那条路，在距离学校大门还有一段距离时，春野樱突然发现一个人从学校门口出来，看到那个人，春野樱瞳孔缩了缩，这个人春野樱第一次见，但是绝对不会认错，是团藏。

    那吊在脖子上的手臂和那遮住右眼的绷带，无一不是在说明着他的身份，春野樱微微凝神，平定了下心情，若无其事的向着学校走去，自己和他又没有什么关系，自己是五代的弟子，他能拿自己怎么样。

    忍者学校门前的这条路比年庆的时候冷清许多，那些长期外出的人员又都走了，春野樱和团藏错身走过的时候，团藏突然停下了脚步。

    “春野樱！”

    听到团藏突然喊出自己的名字，春野樱本能的绷紧肌肉，停下了脚步，转过身看向团藏“做什么？”

    团藏侧过脸看向春野樱“五代火影的弟子，岚遁忍者，你....很不错！”

    说完，团藏直接走了，没有在多说一句话。

    哎？他什么意思？春野樱紧绷的神经随着团藏的离去放松了下来，不过团藏那举动似乎有些让人摸不着头脑....等等.....自己刚才的举动才是怪异。

    春野樱猛然明白了，团藏是她第一次见面，自己刚才的紧张团藏不可能发现不了，而且自己刚才的话摆明着，自己对于团藏喊出自己名字没有任何意外，而团藏肯定也知道自己是第一次和他见面，但刚才的举动无一不在说明，她春野樱认识团藏，并对他抱有戒心。

    他认识自己没什么，但自己的表现不但认识，还对他抱有戒心，这就说不过去了，春野樱回村的时间满打满算不过十一个月，在加上外出执行任务的时间，那就更少了，这些想查还是查的出来的。

    完了，竟然被他给盯上了，春野樱觉得自己前几年太顺风顺水了，现在是霉运连连。

    “樱前辈，是你么？你在这做什么？”

    耳边传来一道清脆的女声，春野樱回头看去，是淳子。

    “是淳子啊，告诉你多少遍了，不要叫我前辈，叫姐姐！”春野樱心情很不爽，咬牙切齿道。

    “好的，樱前辈！”淳子乖乖的答应了，但就是不改。

    “算了”春野樱摇摇头，无奈道“任务刚结束回村，所以过来看看，说起来，你在学校学的怎么样了，毕业考试又没有信心？”

    “老师说以我的实力已经可以担任下忍了，我想，毕业考试应该没有问题吧。”淳子道。

    “那就行，也不枉你每天训练那么辛苦。”春野樱道“走吧，回家吧。”

    “嗯”淳子点点头，跟在小樱身边。

    两人静静的走在回家的路上，春野樱心情很糟糕，一路上也没有开口说话，淳子自奶奶死后整个人都变得沉默寡言了。

    “那个...”淳子突然出声道“刚才在学校的时候，有个人找我。”

    春野樱正在给牛肉店取名的思路被打断了，听到淳子的话问道“怎么？谁来找你？”

    “是一个右眼绑着绷带的男人，他说他叫团藏。”淳子道。

    “谁？团藏？”春野樱惊道“他找你干嘛？”

    看到春野樱如此激动，淳子愣了愣，接着说道“他说...他可以让我变强...他让我跟他走...”

    “你怎么回答的？”春野樱皱眉问道。

    “我说我要考虑一下，然后他就走了。”淳子道。

    没想到团藏要诱拐淳子，真是没想到，难怪刚才团藏会在那里，不过团藏看上淳子哪一点了？虽然淳子天赋不错，但也不是顶尖的。

    “我...可以跟他去么？”淳子小心翼翼的问道。

    “你....”春野樱刚想训斥淳子，但看到淳子眼神中的渴望让春野樱一时语塞，团藏绝对不止说了那些话，一定还发生了淳子不愿意说的事情，但淳子不说，春野樱真的不好逼迫她说。

    “不行。”春野樱坚决的回应道。

    “为什么？”淳子愣了一下。

    “不行就是不行，团藏这个人，他...！”

    春野樱突然灵光一闪，有些明白为什么团藏会看上淳子了，因为淳子内心的黑暗，她可以为了复仇去违背里香奶奶的遗愿，成为里香奶奶最讨厌的忍者，可以从一个天真浪漫的小女孩变为杀人不眨眼的行凶者。

    春野樱本想一点点的化解淳子内心的黑暗，却怎么也想不到淳子会被盯上，春野樱压根就没有想过淳子会被团藏看上，但不知道为何，团藏竟然注意到了这个内心黑暗的小女孩，团藏对于情报的掌控已经细致入微到这种程度了么....

    “我知道了”淳子默默地低下头道。

    看着淳子那沉默的样子，春野樱觉得她并没有听进去....

    果然，人要倒霉那是一个接着一个....


------------

第二百五十三章 场面太刺激

    第二天，春野樱在家吃过一顿母亲做的早饭后就到医院报道去了。

    春野樱被分配到医院让春野芽吹感到很高兴，之前春野樱出任务受伤让春野樱呀吹好一阵子担心，虽然嘴上不说，但是春野樱也能感到母亲很开心，父亲也没有说什么，只是鼓励了几句，不过或许心情大概也和母亲一样吧。

    香磷由于三代的安排，只有下午才会去医院学习，所以春野樱就只有自己去了。

    来到医院，消毒水的味道铺面而来，大清早的医院就人来人往，异常的忙碌，即使是在和平时期，医院也是最忙碌的地方，更不要说是在这经常打战的世界了，不过病人的组成部分却和地球上不太一样。

    木叶的医院，外伤，创伤病人占有很大一部分比例，这也是没有办法的事情，毕竟这里是忍村。

    来到静音的办公室，静音师姐已经坐在那里。

    “早，静音师姐，我是来报道的！”春野樱看着正在吃早餐的静音师姐打着招呼。

    “唔...咳咳...”静音看到小樱被噎了一下，忙喝了口水道“来啊，昨天纲手大人已经跟我说过了。”

    “哈哈哈，那就麻烦你了，静音师姐。”春野樱问道“你看我是要怎么安排？”

    “你就先跟在我身边先当我的助手吧，以你的水平完全可以担任起医师了，不过纲手大人说你经验不足，所以还是先跟我熟悉一下吧。”静音说道。

    “好，给你添麻烦了，静音师姐。”春野樱客气道。

    “没有，没有。”静音眼带笑意的说道“有你在，我会轻松不少呢，下午香磷也会过来，到时候你可以教教他。”

    好吧，又有活干了，不过教导师妹也是当仁不让，更何况还是香磷。

    “那我们什么时候开始？”春野樱问道。

    “现在”静音把最后一口早餐塞进嘴里说道“我先带你去认识几个人。”

    春野樱跟在静音身后，七拐八拐的来到一间很大的房间，从房间的摆设来看，这是一个大型的办公室，里面还有几个穿着白衣的人坐在办公桌那里。

    那些人看到静音师姐，马上站起来问好。

    “静音前辈。”

    “前辈。”

    静音师姐一一回应着，随后带着小樱来到房间中间大声说道“这位是春野樱，她是我的师妹，五代火影安排她来这里学习，希望你们能好好相处。”

    “大家好，我是春野樱，以后还请多多指教。”春野樱连忙乖乖的向大家打着招呼，以后这些人就是自己的同事了。

    “小樱，这位是百草医师，他是所有医师的主管。”静音指着一位年轻的男子说道。

    “百草医师？”春野樱隐约想起来自己似乎见过他，就在大蛇丸的木叶崩溃计划后，自己来医院帮忙的时候。

    百草医师显然也认出了小樱“你不是那个五代火影大人的弟子么？上次木叶受到袭击你还来医院帮忙了。”

    “哈哈，是我，百草医师。”春野樱有些不好意思，上次虽然是帮忙，但帮了倒忙，差点败坏了师父的名声。

    “有你加入真是太好了。”百草略微有些激动，看来五代火影徒弟的名号还是很好使的。

    接下来，静音师姐又一一为她介绍剩下对的医师，虽然不多，但也有十几个人，一轮下春野樱打招呼打的竟然有些口渴了。

    介绍完，静音师姐就带着春野樱出去了。

    春野樱有些好奇道“整个医院就只有那十几个医师么？”

    “怎么可能！”静音哑然失笑“这些人手下还有很多医师，不过没必要全部介绍给你，反正过两天你慢慢的就会熟悉了。”

    “对了，说起来静音师姐在这里是什么级别的？”春野樱突然想起来静音师姐竟然有一个独立办公室，而那些已经是领导的医师都没有。

    “我嘛？相当于顾问吧。”静音师姐道“解决那些普通医师搞不定的疑难杂症，做做技术指导，培养下新人，研发药物之类的。”

    “额，工作好多啊！”春野樱感叹道。

    “这是必须的，继承了纲手大人衣钵的我们自然要为村子出一份力。”静音神色严肃道“我知道你对于医术不感兴趣，但既然纲手大人把你分配到这里，还希望你能认真对待，不要出了差错，明白么？”

    “我知道了，静音师姐。”看静音师姐说的认真，春野樱也不由得认真的点点头。

    静音师姐虽然平时很温柔，但骨子里却是那种很认真的人，即便是纲手师父犯错了，静音师姐也一样会照说不误，坚持自己的观点，直到纲手师父纠正错误为止，在那三年里春野樱可没少体会过静音师姐的那种坚持，不过这也恰恰是纲手很喜欢静音的原因，纲手师父直到自己会犯错，身边正缺一个这样的助理。

    随后春野樱就开始了在医院的锻炼，先是跟着静音师姐在药理室调配各种药剂，接着又跟着静音师姐做了一个不大不小的手术，春野樱全程在旁边观看，静音师姐一边做着手术，一边和自己讲解要点。

    春野樱也非常认真的听取静音师姐的讲解，手术是春野樱的弱项，因为纲手恐血症还没有好的时候，春野樱得不到更多的实操训练，所以手术都用在理论和模拟上了，静音师姐虽然会，但是她的经历也不会全放在自己身上，况且能够实操的样本也不像医院那么多。

    所以要说理论，春野樱那是一套一套的，但是实操却真的没有做过几回，当时纲手师父赶自己回去除了时间到了，也有要自己回到村子进行手术的实操训练，不过后来自己回村后就把重心放在了战斗上，之前纲手师父刚担任火影，没空管自己，现在第七班解散正好就让自己来这里训练了。

    看着静音师姐带着口罩头套面不改色的为伤员做着手术，春野樱一脸的佩服，自己光是看着那血腥的场面就有些胆寒了，虽然自己也是杀过人的，但是杀人和做手术哪能一样，杀人那是白刀进红刀出，根本看不见内脏。

    春野樱看着那被抛膛破肚的还在跳动的内脏，心里感到一阵惊惧，这场面简直太刺激了，杀人的场面完全没法比嘛....


------------

第二百五十四章 井野的决心

    “手术刀”

    “止血钳”

    “缝合针”

    “纱布”

    手术室中春野樱有条不絮的在对身旁的医生吩咐着，无影灯下，病患的伤口被缝合上，终于结束了手术。

    擦了擦头上的汗水，春野樱把剩下的事情交给了旁边的医师来处理，走出手术间，摘下口罩和头套，长吁了一口气。

    这已经是春野樱第五次主刀完成手术了，静音师姐带着自己观摩了两次后，便让自己从一些小手术开始锻炼，毕竟底子还是有的，缺的只是融会贯通而已。

    一开始春野樱还有些紧张，但经过两次小手术后，心态就渐渐的放平了。

    走在医院额走廊上，不少人对着春野樱打着招呼，一开始那些医师们对于春野樱的年龄还有些质疑，虽然是五代火影的弟子，但是本着认真负责的态度，还是会提出质疑的，不过经过几次的实操后，他们的质疑声渐渐的都消失了，在看到春野樱后也只会感叹一声，不愧是五代火影的弟子。

    来到静音师姐的办公室，春野樱一下子就躺到了沙发上。

    “这几天怎么样？”静音看着摊在沙发上的小樱问道。

    “还能怎么样”春野樱撇撇嘴，仰着头呆呆的看着天花板“比战斗还要费精神。”

    “呵呵.那是自然的。”静音轻笑道“手术要全神贯注的进行，如果出现一点差池就会导致手术失败。”

    静音倒了一杯水，递给了春野樱。

    “谢谢”春野樱接过水杯，一口干了，手术更多的是精神上的疲惫，身体倒是不会很疲惫，每一场手术都不亚于和半藏的战斗。

    “对了，静音师姐”春野樱开口道“我想开一家商店，你说在村子里选在哪里会比较好？”

    “嗯？商店？”静音好奇道“你准备卖点什么东西？”

    “牛肉”春野樱答道。

    “牛肉？”静音诧异道“只是卖牛肉的话，村子的西面有一条街上都是卖肉类的，在那里应该可以吧。”

    “不不不”春野樱摇头连忙说道“我虽然是卖牛肉，但是我是卖那种比较高端的牛肉。”

    村子西面那条街春野樱知道，几乎所有的肉类食品都集中在那里，而隔壁一条街是卖瓜果蔬菜对的，可以说那里就是木叶村的肉菜市场了，春野樱以前也会去那里买菜，不过那里卖的都是比较廉价的东西。

    “高级点的牛肉？”

    “对，伊势牛肉，我上次任务在那里呆了一段时间，和他们村长签了供货协议，再过不久大概就会来了。”春野樱解释道。

    “伊势牛肉啊！”静音点点头道“我记得村子里有几家大型的商店里似乎也有卖的，不过却没有单独售卖的这种店铺。”

    “我和他们谈好了，木叶村就由我独家供货。”春野樱道。

    “没想到你还挺有一手的。”静音惊讶的看了一眼春野樱道“让我想一想，如果你是要开这种高档牛肉店的话，不如开在BBQ烤肉店附近，我记得那里似乎有一家烤肉店因为BBQ烤肉店而生意不好，正在转让。”

    “你是说村子去年年底新开的那家BBQ烤肉店？”春野樱愣了一下突然想起来，那家店不就是和鸣人约会的那家店么！

    “对，如果是伊势牛肉的话，我觉得你可以和那家烤肉店合作，现在那家烤肉店是村子里最火爆的店铺了。”静音说道。

    春野樱听到静音师姐的建议，思索了一下，觉得似乎可以，自己给那家烤肉店供货，让他们在卖的同时给自己的牛肉做做宣传，相当于试吃了，自己又不做成品，和他们也没有竞争关系。

    虽然伊势牛肉很出名，但是谁还会嫌宣传做的多呢，就像可口可乐已经全球都有名了，还不断地在做宣传，打广告。

    “行，等下班了我就去看看。”

    “你去卖牛肉了，那医院怎么办？”静音无奈道“如果你要翘班我可是不会答应的。”

    “嘿嘿”春野樱双手结印“砰”的一声分出一个和小樱一模一样的影分身异口同声的说道“咱这影分身也不是白练的。”

    静音额头上冒出几道黑线“还真是方便啊。”

    春野樱站起身道“那就我先走了，就让影分身留在这里替我工作好了。”本来还想等到下班，既然都分出影分身了，也就不等到下班了。

    静音无奈的摇摇头道“别让纲手大人发现了。”

    “放心吧，静音师姐。”春野樱说道，已经跨出了办公室对的大门。

    走出医院，伸了个懒腰，嗅着春天泥土的芳香，春野樱觉得整个人一下子都轻松了不少，医院里消毒水的味道实在是太浓了，气氛也挺压抑的，一出医院感觉整个人都活了过来。

    其实村子一直在不停的变化着，有些三年前记忆中的道路都已经变得不认识了，虽然回村有十一个月了，但是还真的没怎么好好逛过，不知不觉春野樱被一阵花香吸引，向着前方望去，发现是一家花店。

    走进花店门口向里看过去，春野樱发现井野在里面，记忆都有些模糊了，和井野的交道不多，也没有成为好朋友，关系也仅仅是同期，同班那样，最后一次打交道也是上次大家一起吃饭那次。

    “嗨，井野！”春野樱想想还是打一声招呼吧，毕竟也是同班同学，说不定以后还要一起执行任务。

    “小...小樱？”井野听到声音后转过身，看到了正在和自己打招呼的春野樱。

    “你在这里做什么？买花么？”春野樱好奇的问道“你家不是开花店的么？”

    “哈...哈哈，这里就是我家的花店。”井野满头黑线的说道。

    “哎？这里是你家的花店？”春野樱揉了揉眼睛，退了两步，和自己印象中她家的花店不一样啊。

    “因为上次村子里发生的事情，我们家的花店也遭殃了，后来就重新装修了一番。”井野也明白问题出在哪了，解释道。

    “额，原来是这样啊。”春野樱尴尬道。

    “不过想来你不知道也是正常的，毕竟你已经是中忍了，经常要出去执行任务，不像我们，只能在村子附近执行任务。”井野说道这里，脸上有些落寂，微笑着叹了口气“想想真是有些不甘心，同期中只有你升为中忍了，就连佐助都跟你一组。”

    “你喜欢他去追啊！”春野樱冷不丁的说道。

    “啊~~”井野听到小樱的话瞬间脸红了起来，抬头看着春野樱有些不可置信“你...你难道不喜欢他么？”

    井野一直都有暗中观察佐助，在井野眼中，小樱把佐助管的服服帖帖，并且还时常有在一起约会，在井野看来，小樱也是喜欢佐助的，本来在中忍考试前还想着和小樱竞争一下，但是后来小樱的表现让井野越发觉得佐助和小樱才是很般配的，尽管不甘心，但井野也知道自己什么都比不上小樱。

    小樱强大对的实力，又是五代火影的弟子，出色的医疗忍术，和善的性格，又是第一个升为中忍的，在对比自己，这让井野心里有些自卑了。

    “谁跟你说的我喜欢佐助了？”春野樱诧异的问道。

    “可是，那天，我明明看见你跟佐助在约会来着，就在那家寿司店。”井野说道。

    “约会？寿司店？”春野樱脑子里渐渐回想起那天在寿司店，把佐助坑了一把，没想到除了兜，井野也看见了。

    看着井野看失落的眼神，春野樱咳咳两声道“那天只是在聊一点事情，不是约会，你放心把，我才不会喜欢佐助，打死都不会喜欢，所以你就放心大胆的去追吧。”

    井野听到小樱这么说，心里虽然送了一口气，却有些不是滋味，就好像自己是被施舍的一样，一时间有些气结，愣愣的看着春野樱也不说话。

    “如果以后要给佐助递交情书什么的，我可以帮你转交，不过我劝你别这么做，佐助我了解，他不会看的，你要用心去了解他。”春野樱看井野也不说话，自己也有事要办，又说道“那回见了，拜拜。”

    井野气鼓鼓的看着春野樱离去的身影，心里极度不爽，虽然我是比你差，但用你施舍么，用你来教我怎么追么？哼！

    井野拽着手上的花，握紧了拳头，暗暗下定决心，总有一天我要光明正大的迎娶佐助。


------------

第二百五十五章 愤怒的火焰

    “什么？你一个月要我二十万两？”春野樱看着眼前一个大腹便便的油腻大叔惊呼道。

    在静音师姐说的那家店铺内，春野樱和一名大叔相对而站，大叔是这家店铺的房主，春野樱运气不错，来到这里的时候，大叔正在收拾之前那家店遗留下来的东西。

    那油腻大叔胖胖的脸上挤着一对猥琐的倒三角小眼睛，上下打量春野樱，笑眯眯的道“没错，就二十万两，很便宜吧。”

    春野樱看着那油腻大叔一直在用那猥琐的目光打量的自己，心中一阵恶寒，终于体会到女生被用这种侵犯的目光打量时的感受了，由于接连不断的战斗，让春野樱的气质发生了变化，以前的春野樱虽然可爱，但是也只是小孩子的那种可爱。

    而经过纲手三年的指导，再加上回村后的几次战斗，春野樱的气质有种英气勃发的感觉，再加上那披肩的长发，和精致的面孔，不知不觉中春野樱一颦一笑都让人着迷，不过春野樱自己却丝毫没有察觉到自己的变化。

    心里盘算了一下，为了让伊势牛肉保证新鲜度，春野樱是让苏我村长直接运送活牛过来，到达村子后再当场宰杀售卖，伊势牛一头可以达到一千公斤，一头牛的出肉率在百分之四十五左右，也就是一千公斤可以售卖四百五十公斤左右。

    伊势牛肉的行情是三百两一公斤，如此算的话，一头牛可以卖十三万五千两，在加上还有一些内脏啊，牛骨啊，这些七七八八的，一头牛卖到十四万多应该是不成问题的，可这房租竟然一个月二十万，比一头伊势牛还贵，这牛还是赊的，房子租下来后还要装修，哪都是要钱。

    “太贵了！”春野樱摇摇头道“我租下后还要装修，进货，如果都附在房租上就没办法进行下面的工程了。”

    “话不能这么说。”油腻大叔笑眯眯道“这里可是村子的繁华地带，不管你开个什么店，保证不会亏本，你看到对面那个BBQ烤肉店了么？才开几个月，生意异常的火爆。”

    春野樱嘴角抽抽的看着油腻大叔身后那家店铺上还没来得及拆掉的和氏烤肉店，真会睁着眼睛说瞎话，不会亏本那这家店是怎么倒闭的。

    “不管怎么说，还是太贵了，能不能便宜点，如果便宜一点我就直接可以签三年的租期。”春野樱还是很想组下这家店的，这家店的面积大不说，而且还有一个五十平左右的后院，后院还有一间木屋，是之前店主盖得储藏室。

    因为是活牛宰杀，所以需要有个场地可供暂时放置那些牛，本来春野樱是想在村子郊区找个地方的，但看到这家店后，完全符合自己心里的预期，店铺是上下两层，一层大概一百五十平米，还带一个后院，那院子正好可以暂时放置那些待宰杀的牛。

    店铺一层春野樱决定用玻璃墙做个宰牛的空间，可以供客人观看，保证牛肉的新鲜，然后清理室，包装室都用玻璃墙，最后摆上货架，供顾客选购，看到店铺后，春野樱的脑子里就已经做好了打算，至于二层春野樱还没有想好用来做什么。

    油腻大叔捏着小胡子，皱着眉头，肆意的打量着春野樱道“也不是不可以，我可以以十万两的价格租给你，不过嘛....你得答应我一件事情。”

    “什么事情？”春野樱警惕的问道。

    没想到直接便宜了一半，事出反常必有妖，这胖子说的肯定不是什么好事。

    “小妹妹，你今年多大了？”油腻大叔没有说什么事，先是问道春野樱的年龄。

    “这和那件事情有关系么？”春野樱没有回答他，皱眉反问道。

    看着春野樱皱眉的神情，油腻大叔的心跳猛然加速，热血上涌，真是太可爱了，油腻大叔猥琐的看着春野樱，声音有些颤抖的说道“没...没关系。”

    “那你就赶紧说吧，你想我答应你什么事情？”春野樱不耐烦道。

    “噗”油腻大叔急忙用手捂住鼻子，不过鼻血还是从指缝中流出，擦了擦鼻血，油腻大叔猥琐道“每个月来我家五次留宿！我就把房租降到十万两。”

    春野樱的眼神渐渐冷了起来，因为没有出任务，只是在医院工作，所以小樱就索性没有佩戴护额，而自己是五代火影的弟子这件事总归知道的人也不算多，知道的也仅仅是平时接触过的忍者。

    虽然是火影的弟子，可春野樱并没有立下任何功劳，所以实际上在村子里的知名度根本不高，除去平民，即便是忍者也不是全都知道的，想要出名，靠的不是火影弟子的身份，还是需要实打实的为村子立功，才能得到认可。

    而击杀半藏这件事会影响国际关系，所以在纲手的刻意而为下，只有少数人知道春野樱干过这么一件惊天动地的事情。

    眼前这个恶心的胖子显然是把她当做一个手无寸铁的小女孩了，呵呵，竟然被调戏了，真是找死！

    “好啊，我答应你！”春野樱眯着眼睛笑着对那油腻大叔说道“不过我也有个条件。”

    油腻大叔心花怒放，满口答应下来道“你说吧什么条件。”

    “把这间铺子送给我，我每天晚上都可以陪你！”春野樱一个甜甜的笑容甩过去，直接让那胖子呆愣了片刻。

    忍住要撕碎他的冲动，春野樱决定先把这店铺弄过来在说，毕竟这是木叶村，自己是火影的弟子，就算自己不注意影响把他做掉了，但纲手师父会受到影响，而且木叶是有监狱的，随便杀人也是会受到处罚的。

    油腻大叔那兴奋的表情渐渐消失，小眼睛一眯阴深深的说道“跟我玩这些小把戏？我告诉你，本大爷的弟弟是木叶上忍，得罪本大爷不会有好下场的，我改主意了，条件不变，租金不变，你不答应也得答应，不然你别想在木叶租到一家店铺！”

    “你弟弟是谁？”春野樱收起笑容，面无表情的问道。

    “哼，本大爷的弟弟是木叶上忍龙太！乖乖交钱吧，别忘了晚上过来找本大爷，本大爷的被窝很暖和的！”油腻大叔色眯眯的看着春野樱伸出了那只肥厚的手掌，摸向小樱的脸庞。以前每次提出弟弟的名字，那些平民都乖乖就范了，一开始还有些心惊胆战，后来就渐渐的就习惯了。

    “龙太？没听说过”春野樱摇摇头，抬起手掌对准油腻大叔向自己伸出的手，手臂粗的岚遁光柱从小樱的手掌中激发，白光闪过，油腻大叔的右手直接化为灰烬，因为高温的关系，手腕的切面被直接烤焦了，没有一丝鲜血流出。

    由于发生的太快，油腻大叔看到自己伸出去的手不见后，愣在了那里，似乎还在思考自己的手去了哪里，片刻后，路人听到这家早已倒闭的烤肉店里发出撕心裂肺的惨叫声。

    “啊~~~~我的手~~~~~啊~~~~~~~~”油腻大叔惊恐的叫着，不停地用左手摸着右手腕的切面，脸上的表情已然扭曲至极。

    听着油腻大叔的惨叫声，春野樱没有任何负罪感，心里的怒火消去了不少，上前一脚把弓着身子，跪在地上的油腻大叔踢翻过来，春野樱居高临下的看着他。

    “这家店你还租不租了？”春野樱笑眯眯对的问道。

    “你，你是忍者！”油腻大叔的声音都有些颤抖了，之前是因为兴奋，而这次是因为惊恐，颤颤巍巍的用左手指着春野樱“你...我不会放过你的，你等着吧....本大爷的弟弟可是上忍，得罪了谷一一族，你这个下忍就等着进监狱吧....”

    油腻大叔见春野樱看着年级小，本能的以为她是下忍。

    “谷一一族？”春野樱听到这个家族愣了愣，木叶的名门家族自己都大概了解，这谷一一族是哪个？没听说过啊。

    油腻大叔那倒三角小眼怨毒的盯着春野樱，声音依然惊恐道“即使...你...你现在道歉....也晚了....谷一一族不会翻过你的....”

    看着色厉内荏的油腻大叔，春野樱轻笑一声，又抬起右手对准油腻大叔的左手，白光闪过，油腻大叔的左手也消失不见了。

    这次没有惨叫，油腻大叔直接两眼一翻，晕死过去了。

    看着油腻大叔双手已去，春野樱丝毫没有觉得残忍，心里反而生出了一阵愉悦的感觉，简直是太爽了，春野樱有些沉迷这种感觉了。

    一脚过去，春野樱把油腻大叔踢到墙角，油腻大叔靠在墙上慢悠悠的睁开了眼睛，随后看到自己的左手变得和右手一样了，又是“啊”的一声惨叫，然后又晕了过去。

    春野樱心情愉悦的看着油腻大叔，一个水球术砸在他的脸上，油腻大叔又被强制叫醒。

    可能是已经受过打击了，这回油腻大叔没有晕过去，呆呆的看着两只手掌已经消失的手腕，神色萎靡不堪“杀...杀了我吧。”

    “想死？”春野樱嘴角露出一丝冷笑“没那么容易，来，先把事情都交代清楚了，再死也不迟。”

    油腻大叔神色暗淡道“我没有什么可交代的。”

    “你用这种方法骗过不少女孩，压榨过不少人吧，来，把你干过的事情一五一十的说清楚。”春野樱冷眼看着油腻大叔。

    油腻大叔瞳孔一缩，表情有些慌乱，抿了抿嘴却没有开口。

    “不说么？”春野樱又是抬起右手，对准油腻大叔的右脚道“数三声，不说就和你的右脚拜拜吧。”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    看到那油腻大叔还是不啃声，春野樱一丝怒火闪过，手上岚遁激光直接射中他的右脚，瞬间油腻大叔的右脚也消失不见了。

    油腻大叔脸上露出痛苦的神色，但却没有像之前那样惨叫了，这让春野樱有些意外，同时心里有种怪异的感觉，他为什么坚持不说？他之前的表情证明，他干这事不是第一次了，难道是另有隐情，他才不说的么？

    春野樱又一次抬起右手，对准油腻大叔道“三声数，还是不说的话就和你的小弟弟拜拜吧。”


------------

第二百五十六章 黑恶势力

    金色的夕阳晒在木叶的街道上，在村子最繁华的街道上，忙碌了一天的人们都聚集在这里，过往的行人好奇的看着bbq烤肉店对面那家已经倒闭的店铺，一个胖子艰难的从那敞开的大门，一瘸一拐的走了出来。

    胖子的样子却有些吓人，双手的位置空空如也，取而代之的是手腕那整齐的切面，和周围焦黑的皮肤，胖子的右脚腕下的脚掌不翼而飞，也同样只剩下一个焦黑的切口横面。

    因为缺少了右脚，胖子走起路来一瘸一拐，脚腕处的切面随着走动摩擦着地面，承受着胖子那如山样的体重，或许是应为压力过大，脚腕处的切口渍出了鲜血，胖子的脸上一阵抽搐。

    “哇~~~~~这个叔叔好可怕！妈妈~~~~”

    “唔~~~妈妈，他的手去了哪里？”

    路上的几个正在玩耍的小孩被胖子的样子吓得抓紧了自己父母的手，远远的看着那一瘸一拐的胖子。

    “咦，那不是谷一庆太，我记得他是....”

    “真的是他啊！他怎么成了这幅样子？”

    “哼，报应，做了那么多坏事，不知道是谁干的。”

    “嘘....小点声，别人他听见了！”

    附近几家店的店主聚在一起小声的讨论着，看着谷一庆太的样子，很是解气，不过即便这样却也小心翼翼的，生怕他听到了。

    “几位大叔，你们在说什么啊？”

    这时一道清脆的女声从那群大叔后方传来，大叔们猛地一惊，转过身，看到是一个粉发少女，眼神里的警惕少了几分。

    “咳咳，都散了，别围在这里了。”一个地中海大叔出声驱散了围在一起的人，然后看向春野樱道“小妹妹，你家大人呢？”

    “刚才那个一瘸一拐的大叔你们认识么？”春野樱没有回答问题，反问道。

    “不要问那么多，你是一个人出来的么？”地中海大叔显然不想对春野樱说庆太的事情。

    春野樱点点头道“我不是小妹妹，我是忍者。”

    “什么....忍者？”地中海大叔大吃一惊，脸上露出恐慌的神色，躬身连忙说道“对不起，对不起，我没有任何嘲笑您的意思，庆太大人的遭遇我感到非常抱歉，请原谅我！”

    啥情况，春野樱被地中海大叔突然而来的道歉搞蒙了，自己不过是想问下那个庆太的情报而已，就在不久前，无论小樱怎么威胁油腻大叔，他就是一句话都不说。

    这让春野樱有些犯难了，他是平民，自己是忍者，杀人是不能杀的，拷问也是不合规矩，一般来说除非是特别部门的忍者，不然村子的普通忍者是不能随意击杀拷问平民的，这里是村内不是村外，总归不能太放肆。

    对这种人渣，春野樱虽然很想一拳毙了他，但是也要按照规矩来，不然麻烦事肯定不少，忍村虽然管理着平民，但也只是治安方面，对于商业上的行为，村子成立了一个部门在管理着，不过只是收税登记而已，毕竟忍者是以战斗为主的。

    只要村民不出现暴乱，忍者也不会去过多的干预村民的活动，而正是由于这样，才催生出了油腻大叔这样的人渣。

    “你不用怕，我和他不是一伙的。”春野樱恍然间明白了是怎么回事了。

    “是...是么？”地中海大叔迟疑道“你和庆太大人真...真不一伙的？”

    “你放心吧，他那副模样就是我弄得。”春野樱耸耸肩膀道。

    谁想，地中海大叔听到这话后，脸色骤然大变，忙道“你赶快走吧，暂时不要呆在村子里了，不然你会被他给杀死的。”

    说完，头也不回的向着他的冷饮店走去。

    春野樱见状，迅速跟了上去，随着那地中海大叔走进了冷饮店。

    “你...你怎么还不走？”地中海大叔看到少女也跟了近来，脸色大变“你会害死我的。”

    春野樱进入店铺后，关上冷饮店的玻璃门，街上的喧嚣一下子就被隔离在外了，冷饮店不大，大概只有十个平左右，或许因为天气还不算太热，此时店里也没有客人。

    “大叔，你跟我说说那个胖子庆太的事情，我就走。”春野樱无视大叔的警告，找了个位置坐了下来“有些口渴了，大叔来一杯果汁。”

    地中海大叔脸色阴晴不定，看了看门外，最终叹了一口气，走到操作台后面，为少女准备果汁。

    “草莓奶昔！”

    一杯粉红色果汁放在春野樱面前，地中海大叔坐在了春野樱对面。

    “你想知道什么？”地中海大叔问道。

    “那个庆太的事情，还有谷一一族是什么！”春野樱喝了一口奶昔慢悠悠的说道。

    “庆太是这一带最大的房东。”地中海大叔语气低沉“这一条街店面所有权基本上都是他的，他有个上忍弟弟，而谷一一族就是他们的家族，他们的家族在村子里拥有很多店面的所有权，村子很多工程都是他们承建的。”

    “这样么，那你们为什么这么敌视他？”春野樱吸着草莓奶昔问道。

    “他们掌握着大量的店铺，我们不得不向他们租用，但庆太是一个很贪婪的人，租用的时候他总会提出各种附加条件，如果不答应的话，在村子里永远都租不到店铺。”地中海大叔咬牙切齿的说道。

    “我记得似乎也有部分忍者开的店铺吧？他对忍者也这样？”春野樱有些好奇，这谷一一族挺会做生意的，在行业内已经形成垄断了，可惜这个世界没有反垄断法。

    “不会”地中海大叔摇摇头道“庆太很聪明，对于忍者，租金一般都会低于市场价，但却从平民那里提高租金，他的弟弟是上忍，大家都不敢反抗，他利用弟弟上忍的影响，用钱笼络了一批中忍下忍，有时候就算是忍者都不敢惹他。”

    “所以，你还是快走吧，暂时不要出任务，不然他一定会报复你的。”地中海大叔最好劝道。

    “怎么？他还能勾结忍者干掉我不成？”春野樱皱眉问道。

    没想到地中海大叔竟然点了点头，声音发抖的说道“我听说过前几年，一名下忍得罪了他，随后那名下忍再一次c级任务中再也没有回来，虽然没有证据，但是和那名下忍一起执行任务的中忍和庆太走的很近。”

    “砰”

    春野樱听得是怒火中烧，一拳打在桌子上，猛然站起来，说道“难道就没有人管么？”

    “哎~~~”地中海大叔叹了口气道“以前是有人管，木叶警务部还在的时候他还没有那么肆无忌惮，但自从警务部取消后，谷一一族就变得越发的猖狂了。”

    木叶警务部是宇智波一族的，自从被灭族后，这个机构就被撤销了，没想到村子里竟然趁机崛起了一股黑恶势力。

    “你们难道没有向火影大人投诉么？”春野樱压着火问道。

    “没有用，投诉信我们不知道递交了多少，但是无一都石沉大海，并且递交投诉信的商家的租金都会被增加，然后就没有人投诉了。”地中海大叔似乎已经认命了，脸上的表情不咸不淡的说道。

    ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм

    听到地中海大叔这么说，春野樱反而冷静下来了，直接递交火影的村民投诉信竟然被扣下来了，如果没有一个够的上权势的人绝对无法做到。

    而听大叔的意思是最近没有投过投诉信，也就是说在宇智波灭族后到纲手师父上任前的这一段时间，那是三代火影在任的时期，那截下投诉信的应该是团藏无疑了，只有他的权力够高，春野樱可不信用钱能收买替火影收发信件的忍者。

    倒不是说什么事都要找团藏背锅，而是团藏有理由这么做，春野樱猜测团藏这么做的原因大概是要损害三代火影的人望，估计团藏会把这些事情积累到一定程度，然后一气爆发出来，抹黑三代，然后在逼迫三代退位。

    因为火影的选举也是要看人望的，三代毕竟老了，而团藏要通过这件事，拔高自己的形象，那谷一一族就是团藏可以舍弃的棋子，呵呵，真是好算盘，如果不是大蛇丸在木叶这么一闹，三代直接退位，纲手师父接任，十有**团藏就会发难了。

    况且团藏已经发难了，竟然在纲手师父上任前夕派人暗杀。

    现在纲手师父上任，谷一一族应该暂时被团藏舍弃了，既然这样，那就不客气了...

    一口喝完草莓奶昔，把钱拍在桌子上道“谢谢你的情报，地中海大叔。”

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百五十七章 御姐

    “砰砰~~~”

    佣人们听着房间内传来的声音，都心惊胆战的，庆太回来时的样子他们都看见了，不知道是谁把他们的主人伤成了这样，不过他们也只能默默地在门外候着，听着房间内传来哀嚎的声音，生怕主人会迁怒自己而失去了这份工作。

    老实说在谷一一族的工作很轻松，工资也高，对于没有这些没有专长的女孩，能找到一份这样的工作无疑是幸福的。

    “嗯？怎么回事，你们怎么都在这里？”

    一道带有磁性的声音传到那些佣人的耳中，回头看过去，佣人忙上前行礼，“龙太大人。”

    “发生什么事了？”龙太英俊的脸上带着一丝邪魅的笑容，看着这些年轻的女佣问道。

    那些年龄不大的女佣脸上闪现出一道红晕，轻声道“是庆太大人，他似乎受伤了。”

    “我知道了，你们散去吧。”龙太挥挥手说道。

    “是”女佣们听到龙太的话总算是解脱了。

    龙太和庆太的长相完全没有一点相似之处，龙太相貌英俊体型消瘦，而庆太则相貌丑陋体型肥胖，虽然他们两个真的是亲兄弟，谷一一族是在木叶成立二十年后，为了躲避战乱，而自愿入驻木叶村的。

    可以说谷一一族是最早一批非忍者家族入驻木叶的了，他们只是商人家族，家中从来没有忍者，不过为了在忍者村能站稳脚跟，他们也不断让家族的孩子去忍者学校学习。

    不过毕竟不是忍者家族，没有秘术和传承，从忍者学校出来后的谷一一族都在下忍徘徊，不过他们是商人家族，培养忍者也不过是为了更好的在木叶做生意。

    几十年下来的效果斐然，他们一跃成为木叶最大的建筑承包商和地皮商，在这如同军事基地的村子，他们唯一需要结交的人就是忍者，所以对于忍者他们从来不曾得罪，以前的宇智波一族就收到不少谷一一族的贿赂。

    不过宇智波一族并不会因为谷一一族的贿赂而给予便利，谷一一族如果犯事一样不会手软，虽然导致虽然谷一一族对此不满，但是却也规规矩矩的，直到宇智波一族覆灭，和家族竟然出现一名上忍，龙太。

    宇智波一族覆灭后，村子高层似乎遗忘了这个部门，只是在村子组建了数十支巡逻队维护村子治安，而龙太作为上忍，被委任了这些巡逻队的队长，自此谷一一族的行事越来越不加约束。

    推开门，龙太进入了房间，屋子里没有开灯，只见有一道黑影躺在地上一动不动，那体型显然是庆太。

    “怎么不开灯？”龙太皱眉道，说着伸手向开关摸去，打开了电灯。

    “庆太，你怎”龙太说到一半，表情僵在了脸上，灯光下，庆太只剩下一只左脚，双手和右脚的位置空荡荡的，那手腕和脚腕的切面还在向外渗着血水“这是怎么回事！”

    龙太怒吼一声震怒道“这是谁做的！哥哥。”

    庆太那空洞的眼神在听到龙太的声音后似乎有些精神了，侧头看着龙太，声音嘶哑道“弟弟，帮我报仇，我要杀了她不，我要狠狠的折磨她”

    “她是谁？”龙太冷脸问道，虽然两个人走的道路不甚相同，但是两人的感情却很深厚。

    庆太听到龙太的问话，楞了一下，微微摇摇头声音颤抖道“我不知道。”直到现在庆太意识到，自己竟然不知道她的名字是什么，从头到尾她都没有说过自己叫什么，自己也没有问过。

    “她长什么样子？”龙太眼睛里指冒火“只要她还在木叶，我就能把她找出来！”

    “粉色长发碧绿色的眼睛”庆太慢慢回忆道“大约十二三岁的样子，是个忍者，应该是下忍。”

    “忍者？”龙太诧异道“究竟发生了什么事情？哥哥，你慢慢说。”

    庆太眼神里露出了愤怒的火焰，随后又变得惊恐，声音嘶哑道“是在”

    接着龙太静静的听着哥哥断断续续的讲述，未了

    “哼。一个小小的下忍竟然会出手如此狠厉。”龙太冷哼一声道“忍者犯错同样会受到严厉的惩罚，你放心吧哥哥，我会让她付出代价的。”

    “等等！”庆太挣扎的坐起来说道“一定要把她弄到这里来！一定！”

    “哥哥放心，我现在就去寻找她去！”龙太看着哥哥的模样，压着怒火道“这件事即便是火影大人也不会说什么。”

    自从宇智波一族灭族后，谷一一族越来越肆无忌惮，尤其是龙太当上巡逻队队长之后，对于那种平民忍者，他们不会像以往那样小心翼翼的了，甚至会迫害那些损害一族利益的平民忍者。

    龙太和庆太只要不得罪那些忍者大家族，对没有背景而损害一族利益的忍者，龙太丝毫不会手软，任务途中出点小意外也是常有的事情。

    “哥哥，你这个样子我先带你去医院处理一下吧。”龙太看着哥哥那流血不止的断口，又改变了主意。

    “不用管我”庆太道“我还死不了。”

    龙太眯着眼睛，想了想道“我先带你去医院，这样会有更多的人看见，只是一个下忍，对村子的人出手，可以直接列为叛忍，我在捉拿，然后直接进行审讯，趁机可以把她带到这里。”

    庆太眼睛一亮，不过随后犹豫了下“审讯不是刑讯部的工作么？这样会不会直接让刑讯部带走？”

    “不用担心，刑讯部不会对这点小事出手的，他们都是审讯对村子危害过大的事情，不然一点小事就出手，十倍的人手也忙不过来。”龙太显然对于木叶各个部门非常清楚。

    “好，就按你说的办！”庆太心中狂喜道。

    春野樱从地中海大叔那里出来后想去找师父汇报情报，不过刚到火影大楼就被告知，师父已经下班了，春野樱没办法，只能等第二天了。

    没想到租房的事情会变成这样，春野樱打了庆太，自然也没有租成店铺，现在就看庆太下一步行动吧，春野樱还真不信了，自己会栽到一个黑社会手里，而且还能趁着这个机会，给纲手师父刷一波声望。

    听地中海大叔的意思，谷一一族已经成了平民和那些没有背景忍者的祸害了，民怨已久，投诉通道被团藏给掐着了，打掉谷一一族，自己说不定可以免费拿到那家店铺，还能再平民中树立师父的人气，和打击团藏势力，一举三得。

    在路上走着走着有些饿了，春野樱摸摸肚子，看了看旁边那热闹的夜市，决定今晚就不回家吃了，已经好久没有逛夜市了，今天正是个机会。

    四处看了看，春野樱找到一个没人的巷子，走了进去，然后结印“砰”的一声，使用变身术，春野樱已经变成一个成熟的御姐范。

    没有酒的夜市是没有灵魂的，春野樱还没有到饮酒的年龄，在村外倒是没人管，村内还是收敛点，说不定就会在哪里碰见一个熟人呢，为了不必要的麻烦，伪装是必须的。

    春野樱变化的成熟御姐款步姗姗的从小巷子里走了出来，抿嘴一笑，就向着热闹的夜市走去。


------------

第二百五十八章 天使小人在被狂欧

    华灯初上，木叶村的夜市熙熙攘攘的，好不热闹。

    忙碌了一天的人们趁着下班和朋友在一起吃饭喝酒，任务归来的忍者三五成群的聚在这里，还有刚刚放学的忍者学员在这里嬉戏着。

    藤原居酒屋一如既往的热闹，这里的鸡肉串烧烤一直很受欢迎，点上一份清酒，在撸上几串烧烤，简直是人生的一大享受。

    不过今天晚上居酒屋的客人显然没有把注意力放在美食上，而是时不时的瞄向其中一桌的客人，倒不是说烧烤不好吃了，而是那客人实在是太扎眼了。

    美女，绝对的美女，雪白的肌肤，秀丽的长发，和那柔软红润的双唇，加上那豪迈的饮酒撸串，让四周的客人的目光时不时的被吸引过去，这种反差的效果让那美女平添了一份野性。

    这在景象是很少见的，即使是女性忍者也是很少见的，女人在人们的观念里就是相夫教子，温婉如玉，即便出来吃饭也不会如此不注意形象。

    “哎”有些年龄稍微大的客人摇摇头叹口气道“真是太不检点了，伤风败俗。”不过那偷窥的目光还是暴露了他内心的想法。

    “咳咳那个人没见过啊！”

    几名木叶忍者看向那桌的女人开口讨论着。

    “啊是啊，看着面生！”钢子铁撇了一眼道。

    “是忍者么？”不知火玄间问道。

    “应该不是吧。”神月出云摇摇头“不过确实有些面生。”

    “要不要通知暗部调查一下。”不知火玄间倒是很负责任道。

    钢子铁和神月出云两人常年看守木叶大门，虽然村子人很多，但要说能认全村子所有人的非他们两人莫属了，也只有这样才能放心的让他们看守大门，那个女人即便没有见过也应该会面熟的，现在他们两个觉得面生，是需要关注一下了。

    “不用了。”这时旁边的惠比寿推推眼镜，一本正经道“如果是敌人的话不会这么张扬的，所以我认为应该是只是路过的平民。”

    “唔有道理，不过”

    “既然你们不放心，就让我去打探一下吧。”惠比寿打断了不知火玄间的话，一脸正色道“很久没有出任务了，正好活动活动。”

    三人诧异的看着惠比寿那一脸正气的样子，他们几人都是同一届的，惠比寿混上了教导三代火影孙子的差事不用天天出任务，倒是让他们三人有些羡慕，没想到这事惠比寿竟然主动揽下了。

    “哈哈，没想到你竟然主动请求任务，那就交给你了。”

    三人倒也没有多想，毕竟惠比寿在他们眼中是一个比较正经的人。

    春野樱很久没有那么爽快过了，虽然穿越了，但是一些兴趣爱好还是不会变的，只可惜的木叶并没有那种大排档之类的烧烤，不过这样也算过瘾了。

    清酒不似白酒那么烈，口感不错，春野樱已经连着喝了七八瓶了，虽然不烈，但是后劲挺足的，春野樱已经感觉有些上头了，很久没有这种感觉了。

    或许是因为这一段时间发生的事让春野樱心中有些压抑，平时也没有什么发泄的途径，今天又被人调戏，这一碰到酒酒喝的就有些多了，不过越喝越是难受，淳子，兜，伊莱克斯，红州岛，团藏，一个接着一个的事情让春野樱心烦意乱。

    “老板！！！”春野樱拍着桌子大声喊道“酒呢！再来！”

    “哎~客人您稍等，马上就来。”服务员看着已经醉醺醺的春野樱抹着额头的冷汗。

    “打扰一下，我能坐在这里么？”

    一道富有磁性的声音传到春野樱的耳边，春野樱睁开醉眼醺醺的眼睛，睁大了仔细看过去，一个身穿黑色便服，带着墨镜的男子坐在了自己的对面。

    “你是谁？谁让你坐在这里的？”春野樱晃了晃脑袋，回忆了一下，也没有认出来对方是谁。

    “美丽的小姐，我认为你不应该在喝下去了。”惠比寿中指推了推眼镜，一脸酷酷的样子说道。

    看着春野樱那性感又狂野的样子，惠比寿的心脏一阵狂跳，他觉得自己似乎恋爱了，还是一见钟情的那种，不过脸上依旧波澜不惊的样子道“你已经喝醉了，你家在哪里，我送你回家。”

    “你你你谁啊你”春野樱有些大舌头的说道“谁让你坐在这里的？”

    “自我介绍一下。”惠比寿用带有磁性的声音道“鄙人是木叶上忍，惠比寿，三代火影大人最信任的手下。”

    惠比寿仰着脸用鼻子出气，等着春野樱那崇拜的赞美的到来。

    春野樱听到木叶上忍惠比寿，抬眼又仔细看了看，终于看清了对方的面孔，好像记忆里似乎是有这么一个人，不过没啥印象了，应该是个龙套。

    “客人，您要的酒和鸡肉串！”

    “唔我没要鸡肉串啊！”春野樱歪着头想了想，自己只要了酒来着。

    看着春野樱歪头的样子，惠比寿鼻子噗嗤一声两道鼻血留下，赶紧擦了擦鼻血道“这是我给你点，你已经喝醉了。”

    “能把他赶走么？我不认识他。”春野樱指着惠比寿对着服务员说道“你们店的服务就这样么？”

    对面叽叽歪歪的个不停，让本就心烦的春野樱更加心烦，都是男人，春野樱怎么会不知道他想干嘛，但惠比寿忍者，春野樱也不好动粗，更不想暴露身份，如果暴露身份了明天估计不但要被母亲骂，还要被师父骂。

    “不好意思，这位客人，你打扰到其他客人了”服务员略带歉意的对着惠比寿说道。

    “能去帮我倒杯水么？”惠比寿丝毫不所动“这位小姐喝醉了，作为木叶的忍者有义务帮助她。”

    “这”服务员脸上一脸纠结，明显春野樱喝醉了，而且是一个人，惠比寿说的也有道理“好吧。”还是先去倒水吧，不参与这事了。

    “你喝的太多了，这些酒就不要喝了。”惠比寿熟练的把刚才上来的酒拿到自己身边“吃点东西吧。”

    春野樱的牙咬得“嘎吱嘎吱”响，没见过这么不长眼色的，看看不出自己不欢迎他么，春野樱终于忍无可忍了，借着酒劲爆发了。

    “砰”的一声，春野樱一拳头砸在桌子上，那实木桌子挨了春野樱一拳头直接四分五裂，桌上的酒和烧烤撒了一地。

    “你想死么！”春野樱拳头捏的“咔吧咔吧”响，站在卡座上，居高临下的看着惠比寿，那火爆的身材，配着那深冷的声音，平添了一分英气。

    惠比寿愣愣的看着那四分五裂的桌子，坐在对面的卡座上没有反应过来，不过钢子铁，神月出云和不知火玄间倒是反应很快，唰唰唰三声，直接包围了春野樱。

    “果然有问题！”不知火玄间嘴上叼着一根千本，苦无已经握在手中。

    “看来以后要加大排查力度了！”神月出云道。

    “麻烦请跟我们走一趟吧！这位小姐。”钢子铁盯着春野樱道。

    惠比寿终于反应过来，拦在三人面前道“误会，都是误会，她只是喝多了。”

    “哼，普通人怎么可能拍的烂这种桌子，明显是个忍者！”神月出云道。

    此时店里已经没有人了，就在春野樱拍碎桌子时，店里对的人都一股脑的跑了出去，此时都在街上向着居酒屋内围观。

    惠比寿被神月出云这么一说，也反应过来了，或许自己误打误撞真的抓到一个间谍，反身也掏出苦无对峙着。

    春野樱看着眼前的四人，酒稍微清醒了一点，没想到事情会发展到这种地步，在村子也能遇到这样的事情，早知道就变为静音师姐了，或者变为纲手师父也好。

    不过还是要怨惠比寿，要不是他想搭讪自己怎么会出现这种局面，加上自己又喝了点酒，有些冲动了，不过说起来，这事也真是窝火，自己招谁惹谁了，越想越气，看着面前的四人顿时有些来气。

    “水遁-水饴缚绳”

    只见神月出云从嘴中吐出像橡胶一样的脓液向自己袭来，春野樱微微一愣，身体向旁边闪去，不过到底是酒喝多了，反应能力有些下降。

    春野樱结结实实的挨了一下，随后那橡胶样的液体附身而上，直接把自己捆的结结实实的。

    “好了，有什么话道刑讯部说吧。”神月出云拍拍手道“我劝你最好老老实实的交代清楚，谁派你来的！”

    “谁派我来的！”春野樱两眼冒火，挣扎了下，发现这玩意的弹性挺大的，和橡皮筋一样，不过喝了酒虽然反应变慢了，但是春野樱觉得自己力气变大了。

    没有使用查克拉，春野樱用尽吃奶的力气想挣脱开来，那白皙的脸被涨的通红。

    “不要白费力气了，目前还没有人可以从我这招挣”神月出云最后一个字没有出来，傻眼的看着眼前的一切。

    “呵~~”只听“砰”的一声，缠绕在春野樱身上的橡胶液被涨破了。

    揉了揉肩膀，春野樱那好看的面孔带着一丝邪气“继续说啊，怎么不说了。”

    接二连三的事情让春野樱火气蹭的上来了，虽然天使小人在不停的劝春野樱不要冲动，但恶魔小人已经逮着天使小人狂欧了。

    查克拉瞬间遍布全身，那凝实的蓝色查克拉浮现在身体表面，长发无风自动，周围的碎屑餐具被吹散，瞬间春野樱从原地消失，再次出现已经是在惠比寿面前了。

    就是因为这个家伙，害的一顿晚饭变成现在这样，春野樱一拳打了出去，直接把还没有反应过来的惠比寿击飞。

    “这这这气势太惊人了。”不知火玄间看着被查克拉覆盖的春野樱，冷汗直冒“竟然查克拉竟然可以直接显现出来。”

    “咕噜！”钢子铁咽了一口唾沫，惊恐道“能让查克拉在体外直接显现出来，这查克拉的操控能力最少也是上忍，更何况更何况”

    “更何况还覆盖全身！”神月出云想苦笑，但却笑不出来。

    “快去向火影人大汇报。”不知火玄间对着两人吼道“我来拖住她。”


------------

第二百五十九章 入侵者

    木叶医院中春野樱被迫留下了值班，静音师姐和香磷已经下班了。

    春野樱觉得自己没有一点人权了，凭什么自己要留下来值班，凭什么要自己值班，凭什么你们都可以回家，要让我留下来。

    “我要吃东西，我饿了，你们不能这么对待我。”春野樱气鼓鼓的对着正要走的静音师姐道。

    静音白了春野樱一眼“影分身也要吃东西么？你就好好的在这里值班吧，反正也只是影分身。”

    “影分身怎么了！”春野樱激动的跳了起来“影分身也是需要人权的，你们这样实在是太过分了。”

    “好啦”静音道“给你吃东西也是白费，等到，恩等到九点你就可以解除了，大不了我不会像纲手大人汇报你用影分身代班，怎么样？”

    “额那好吧。”春野樱想了想，最终还是屈服了。

    春野樱说不出当影分身的感觉，虽然知道自己是影分身，但是从来都没觉得自己是影分身，最后记忆总会回到本体的，那感觉都是一样的，都是自己的经历。

    在饿着肚子中，春野樱碎碎念的坐在了值班室，原本是不用春野樱值班的，不过静音看到春野樱的影分身可以维持这么长时间，也就打起她的主意了，春野樱对值班倒是没有不满，只不过感觉自己被剥夺了人权一样，凭什么影分身不能吃饭。

    最后还是香磷又回来给春野樱带来了一碗一乐拉面，才抚慰了春野樱那受伤的心灵。

    吃过饭，春野樱百般无聊的抱着一本厚厚的医学书籍，躺在椅子上正看着起劲，突然，值班室的门被推开了，走进一名护士。

    “樱医师，刚来了一个病号，伤的挺严重的。”小护士对着春野樱喊道。

    “那里受伤了？现在情况怎么样？”春野樱放下书问道。

    “虽然很严重，但是没有生命危险，不过，我觉得您还是去看一下吧。”小护士道。

    “嗯，那就去看看吧。”春野樱穿好白大褂，示意小护士带路。

    跟着小护士，春野樱来到一间急诊室，春野樱皱眉道“不是没有生命危险么？怎么在这里？”

    “啊，是病人的弟弟要求的。”小护士满脸无奈。

    春野樱无语，伸手推开急诊室的大门走了进去，只见急诊室的病床上躺着一名身材肥胖的中年大叔，旁边还站着一个长相英俊的忍者。

    “你好”春野樱刚想说话，谁料那床上的病人竟然激动的用手臂指着自己，嘴上哆哆嗦嗦的。

    “你是你就是你”

    这时春野樱才看清对方的伤了，确实是挺严重的，双手和右脚不翼而飞，从断口处还在流着鲜血，不过看那焦黑的断口，似乎因为高温而暂时止住了出血。

    春野樱想凑近在观察一下，谁想那中年大叔看到春野樱靠近后，竟然吓得一下子从床上翻滚在地，坐在地上不断向后退去。

    停下脚步，春野樱有些奇怪皱眉问道一边的忍者“他是不是精神受到什么刺激了？”

    那忍者若有所思的看着春野樱，没有回话，而是看着在地上的大众大叔问道“哥哥，把你伤成这样的就是她吧？”

    “是她，就是她”庆太手臂颤抖的举起那还在渗血的胳膊道“这张脸我一辈子都忘不了，就是她打伤的我！”

    “？？？”春野樱一脸懵逼的看着他，这大叔是不是患了精神病啊，我认识你么？还我打伤的你，小心我告你诽谤，不过若是精神病那还真没啥有效的手段。

    “那个，你是他的弟弟，对吧，我建议你先安抚一下他，他可能精神上受了点刺激，他现在这个状态我很难处理。”春野樱对着那忍者道。

    不过那忍者并没有听从春野樱的话，反而是神色冰冷的看着春野樱道“我是木叶巡逻队队长，龙太。”

    “额，你好，你好，我是春野樱。”春野樱看着龙太一脸严肃的样子自我介绍，不由也自我介绍了一下“那个，我现在要给他治疗，你能安抚下你哥哥么？”

    春野樱指了指缩在角落，浑身颤抖的中年大叔。

    龙太上前一步，掏出苦无道“春野樱，你涉嫌杀害村民，背叛村子，请跟我走一趟吧，不然就别怪我不客气了。”

    “喂喂喂，你搞错了吧，这位大叔应该是精神受到刺激了，我见都没见过他啊，怎么可能打伤他，他现在患有精神疾病，你懂什么是精神疾病么？”春野樱看着龙太掏出苦无解释道。

    龙太的心情春野樱能理解，不过自己没有见过那大叔，他一定是受伤的时候精神受到严重的刺激了。

    “不我不会认错的，就是你就是你把我变成这样子的，龙太，抓住她，我要狠狠地折磨她。”庆太脸上的表情即害怕又怨毒，脸上的表情扭曲至极。

    “嗖”的一声，苦无向着春野樱扎过去了，春野樱连忙闪过苦无，看着龙太的面色也不善了。

    “你这是什么意思？”春野樱厉声问道“在事情没有搞清楚之前袭击平民。”

    “袭击平民的是你。”龙太手上闪现出几把手里剑，表情阴狠道“现在事情已经明白了，我哥哥就是背你所伤，乖乖跟我回去，或者我把你手脚打断了带回去。”

    可恶，这到底是怎么一回事？怎么莫名其妙的自己变为犯罪嫌疑人了！春野樱不想和他打，这只是个分身，而且一定是哪里搞错了，自己动手那就真说不清了，不过自己也不想就这么被抓走。

    “砰”的一声，春野樱撞开急诊室大门，几发手里剑也如影而随，轻松闪过手里剑。

    “别想走！”龙太跟着追了出去。

    春野樱一边跑一边扭头冲着龙太喊道“我都跟你说了，是你搞错了，我都没见过你哥哥，而且我是五代火影的弟子。”

    “哼哼”龙太冷哼两声道“你这谎言可真粗劣，五代火影大人的弟子明明是一个红发少女。”

    春野樱听到后差点一头栽倒在地，感情自己的知名度还没有香磷高啊，龙太在后面紧追不舍，春野樱要快点离开医院，这里还有很多病号，还是先出去在说。

    龙太跟在春野樱身后，看春野樱向着医院外跑去，心里也略松一口气，龙太怕春野樱以医院的人做人质，那样的话就有些不好办了。

    医院的护士听到动静后纷纷看向走廊上正在追逐的两人，心里有些莫名其妙。

    “那个，我记得是巡逻队的队长龙太吧！”一名小护士看着两人的身影不确定道“他为什么要追击樱医师啊？”

    “不太清楚，看样子樱医师有麻烦了。”旁边另一名小护士说道“我们要不要通知下静音大人。”

    “那就通知一下吧。”那名小护士犹豫道“难道是樱医师犯了什么事么？”

    两人一前一后的跑出了医院，在医院门前的街道上，春野樱和龙太相视而站，此时医院门口的街上已经没有人了。

    “我在说一遍，你真的搞错了！我之前从来没有见过你哥哥，也没有伤害他！”春野樱语气有些恼怒。

    “哼哼”龙太脸上的表情阴狠道“每个罪犯都会这么说，为了村子的安全，我必须除掉你。”

    “除掉我？”春野樱惊愕道“不说是不是我干的，你有什么权利决定犯人的生死，巡逻队的任务是维护村子治安，审判不是由你们来决定的。”

    “哈哈哈”龙太狂笑道“只要威胁到村子安全的隐患，我一律有权判处死刑，更何况是你这谋杀平民的叛忍，不过你若是乖乖跟我走，我会饶了你一命。”

    “也就是说你滥用权职。”春野樱冷冷的说道。

    “既然你不愿意乖乖束手就擒，那就别怪我不客气了。”龙太双手结印。

    “土遁-岩柱牢”

    轰隆声在春野樱耳边响起，地面颤抖着，从春野樱的周围生气岩柱，把春野樱困在其中，春野樱也没有抵抗，这本来就是影分身，不碍事，现在她只想把事情搞清楚。

    龙太走到岩牢前，居高临下的看着春野樱“这下哥哥应该满意了吧，跟我们谷一一族作对不会有好结果的。”

    “然后呢？”春野樱问道“你打算怎么处置我？”

    “不要着急嘛”龙太笑眯眯道“首先，你会被列为叛忍，然后你对我哥哥做的事情，我会十倍奉还，我和我哥哥会一点一点折磨你，长这么好看可惜了，对你这种没有家世背景的忍者，得罪谷一一族就是这个下场。”

    春野樱静静地看着龙太装x，虽然想不明白怎么回事，但只要纲手师父还是火影，春野樱就不怕，现在就看看怎么发展。

    “队长，找到你了！”

    一道声音打断了春野樱的思绪，抬头看过去，一名忍者突然出现在现场。

    “嗯？你怎么不去巡逻？”龙太视线从春野樱身上转过，看着突然出现的忍者问道。

    “不不好了队长，夜市街那里出现了一名间谍，她实力太强了，需要支援。”那名忍者上气不接下气的说道“现场不知火玄间前辈正在和她纠缠，我们路上遇到钢子铁前辈，他正在向火影大人通报其他人都去支援了。”

    “什么！”龙太一惊，竟然要惊动火影大人，看来敌人实力非凡“快带我去！”

    不管村子有什么黑暗，但是对外都是一致的。

    “队长，她是？”那忍者看着岩牢里的少女问道。

    “她是忍者，蓄意行凶伤人，我现在正要逮捕她！”龙太犹豫了下说道，火影大人都要过来了，如果这事被火影大人注意到总归有些麻烦，是不是叛忍要由村子来定的。

    “伤人？”那名忍者随即说道“让她也去帮忙吧，那里平民太多了，也好给她将功赎罪的机会。”

    龙太脸色阴晴不定，他能这么肆无忌惮全靠平时周围笼络的那些忍者，对于这名手下合情合理的提议他也不好直接驳回，忍者在村内犯了事也是有一定的将功赎罪的机会的。

    面色阴沉的走到岩牢面前，低声对春野樱道“你听好了，现在跟着我去支援外敌入侵，火影大人也会来，不该说的话不要说，不然你会后悔来到这个世上的。”

    龙太太了解这些没背景的忍者了，在忍者学校学习六年，不能成为忍者的在培训后分配到村子各个部门，可以成为忍者的女孩也有会选择到医院工作，这些没背景的忍者只要稍微一威胁就会妥协。

    只要不出现乱子，龙太怎么做都不会有人管，而龙太也不会不长眼的撞到那些有背景的忍者身上。

    春野樱冷眼看着龙太解开了岩牢，村子遭到袭击了，竟然连纲手师父都出动了，看来事情不小，现在龙太的事情已经不重要了，先把入侵者干掉在说，不知道本体现在在哪，收到消息了没有。


------------

第二百六十章 是谁杀了我，我又杀了谁？

    以往木叶的夜市街热闹非凡，但今天却发生了一点变化，夜市街上人们在奔跑，看他们的表情显然带着惊慌，以一家居酒屋为中心，人们四处逃散。

    而在居酒屋的正前方，一名忍者在和一个漂亮的女人对峙着，女人全身散发着蓝色查克拉，而那名忍者神情严肃的看着女人，两人正是春野樱变化的女人和不知火玄间。

    “你是哪一个村子派来的？”不知火玄间瞳孔紧缩，看着那能把查克拉具现化的女人。

    “说那么多干嘛，动手吧！”春野樱酒劲正在兴头，丝毫没有考虑自己的行为会带来什么后果，憋了一肚子的火要发泄出来。

    半蹲身子，对准不知火玄间的方向，一个弹射起跳，那磅礴的力道在脚下炸开，地面被春野樱那巨大的冲力崩的寸寸断裂。

    如同一支利箭一样，春野樱握着拳头锤向了不知火玄间，任何忍术都没有使用，春野樱只想用身体来战斗，用肉搏来发泄怒火，而眼前的忍者正是一个很好的目标。

    “好快！”不知火玄间看着对方急速向自己冲了过来急忙结印“土遁-土流壁”

    褐色的土墙在不知火玄间面前拔地而起，不过还不到一秒钟，那土墙轰然炸裂，碎块崩的到处都是，那女人出现在不知火玄间的面前。

    “不好！”不知火玄间没想到土流壁竟然连一秒钟都没有挡住，看着那渐渐放大的拳头不知火玄间，直接把口中的千本射了出去。

    春野樱眼看就要打中，只见不知火玄间一直叼在嘴里的千本像自己的眼睛射来。

    “哼，就只有这点能耐么！”伸出闲置的左手，挡在面前，右手依然攻势不变，向着不知火玄间砸去。

    “噗嗤”“砰！”

    春野樱的左臂被千本穿透，而不知火玄间也被春野樱砸飞出去，不过春野樱没有使用怪力，若是使用怪力了，这一拳头非要把他的头给敲破不可，就算喝多了，这点理智还是有的。

    拔出左小臂上的千本，春野樱治愈术不一会便治疗好了，千本这种武器应对的是穴位打击，杀伤力不大，作为潜入暗杀的暗器倒是不错。

    “咳咳”不知火玄间从地上爬起来，嘴角流下一丝鲜血，擦了擦嘴角的血迹，双眼一阵发黑，努力看着面前的女人道“你究竟是谁？到木叶村什么目的。”

    春野樱慢慢走向不知火玄间，心里一阵爽快，平时一副乖乖女的样子让自己感到憋屈，现在终于有机会释放出来了，脸上带着邪魅的笑容道“村子里的上忍就这点实力么？”

    “少狂妄了，你最好乖乖投降，火影大人马上就要过来了。”不知火玄间咬着牙，努力想从刚才那一拳中的晕眩恢复过来，那一拳带来的晕眩还没有消失。

    “呵呵，火影么，我倒是想交交手！”春野樱脸上的笑意更浓了，好久没有和师父交手了，似乎说起来，自己从拜师那次之后，都没有怎么和师父对练过了。

    酒壮怂人胆，放到现在的春野樱身上简直在适合不过了，放平时要纲手过来早跑了，现在春野樱不但不跑，反而兴致盈然的想挑战火影。

    “忍法-千本雨！”看着春野樱有些分神，不知火玄间突然从嘴中吐出大量的千本向着春野樱袭去。

    “噗嗤”声络绎不绝，春野樱本就在醉酒状态，反应慢了半拍，又分神，不知火玄间的千本雨直接尽数接收，虽然被射的像个刺猬一样，但好在不知火玄间因为晕眩没有射中要害。

    春野樱没有管身上的千本，又是一个加速，直接一拳打在不知火玄间的下巴上，不知火玄间又被打飞在地，挣扎了几下没有爬起来。

    “嘁！”春野樱啐了一声，开始拔身上的千本。

    不知火玄间的实力还是挺强的，落败也是因为在村内有些大意了，人都是有惰性的，如果是在村外孤立无援的状态，不知火玄间就不会那么快落败了，至少也能撑上一段时间，还有就是刚开始就挨了春野樱一记暴击，打的他一直处于眩晕状态。

    四周正在看热闹的平民看到已方忍者落败，惊惧不已，毕竟是在木叶，虽然害怕，但也认为入侵者翻不起什么风浪，但没想到村子的忍者这么快就输了，一阵吵闹后，平民都四散逃去。

    春野樱摇摇头，感到有些无趣，结束的太快，还没有尽兴，师父也没有过来，又回到到居酒屋，春野樱从柜台拿出一瓶清酒，开始喝了起来，一会要跟师父打，先喝点酒壮壮胆。

    “咕噜咕噜”一仰脖，一瓶酒下肚，这时突然一把苦无挨着春野樱的长发，“嗖”的一声，射在了吧台上。

    “你就是入侵者么？”一道声音从春野樱身后传来，春野樱扭头看去，只见一个长相英俊的忍者出现在居酒屋的门口，手中还握着一把苦无。

    “你是？嗝”春野樱毫无形象的打了一个饱嗝，那精致的面孔上迷离的眼神看着那名忍者。

    “在下是木叶巡逻队队长龙太，没想到这么一个漂亮的女人竟然是入侵者，投降吧，马上火影大人就要过来了，如果你现在投降，我还能给你说上几句好话，如何？”龙太嘴角带着笑意，看着对面漂亮的入侵者说道。

    庆太好色，他自然也不会落下，不过平时掩饰的很深罢了。

    “龙太龙太龙太！”春野樱眼睛猛地睁大，一下子想起来了，巡逻队队长龙太，如果不错的话，那就是那个油腻大叔庆太的弟弟了，呵呵，没想到竟然自己找上门了。

    “怎么样，美丽的女士，你要不要考”

    “砰！”

    龙太还没有说完，只见那女人速度极快的向自己冲过来，瞳孔微缩，连忙手臂交叉挡在面前，不过纵然是这样，从手臂传来的疼痛让龙太忍不住惨叫起来，随后身体像是断了选风筝，从居酒屋门口倒飞出去。

    “啊~~~~~~~”龙太趴在地上惨叫个不停，双臂以一种诡异的角度扭曲着，显然手臂骨已经被打碎了。

    “哼”春野樱冷哼一声，从居酒屋走出来，看着躺在地上的惨叫不停的龙太，刚想在补上几脚时，心中的警惕声大作，汗毛耸起，酒也瞬间醒了大半，急忙向旁边闪躲。

    一道熟悉的蓝白色激光射在了刚才春野樱所在位置的心脏处，一滴冷汗从春野樱的额头滑落下来，如果在晚一点恐怕就直接被洞穿心脏了。

    猛地转过身来，看向袭击者的位置，居酒屋的屋顶，只见一只粉色长发的少女用手指指着自己，脸上的表情遗憾的看着自己摇摇头，“看来没办法了，只能硬刚了。”

    春野樱看着那张在熟悉不过的脸庞，突然有一种很魔幻的感觉，我杀了我，而且还不是自杀！


------------

第二百六十一章 两个蠢货

    居酒屋外的街道上，一大一小美女大眼对小眼，互相打量着。

    “所以，你就是那个入侵者了！”春野樱分身看着街道上那个美丽的女人问道，长得倒是挺合自己胃口的，不过却是敌人，如果不是敌人春野樱分身倒不介意和她交个朋友。

    春野樱无语的看着房顶上自己的分身，心里像是吃了屎一样，果然不愧是自己的分身，这偷袭玩的真溜，差点就死在自己手下了。

    不过现在不是自己夸自己的时候，关键问题是，这蠢货居然没有认出来自己就是本体，春野樱一脸便秘的样子看着房顶上的粉毛少女，崽啊，阿爸对你很失望。

    春野樱分身看着那个漂亮女人脸上露出一丝痛苦的表情有些惊异，难道她受伤了？刚才不是没打中她么？还是说她之前受伤了。

    不过这倒是个好机会，这女人似乎很强，龙太和她一个照面就被废了双臂，还有不远处的不知火玄间。

    春野樱分身瞄了一眼不知火玄间的位置，和龙太一起过来的巡逻队队员正在把不知火玄间拖到安全的地方。

    一个翻身，春野樱分身从房道“姐姐，长这么漂亮当间谍真是有点可惜了，一会大批忍者就会过来，你是逃不掉的，不如你现在投降，我包你不会有事的。”

    春野樱心里真是哔了哈士奇了，这分身不是自己的吧，自己会这么做么？见个漂亮女人就上前调戏？

    就这么愣神的功夫，那春野樱分身已经逐渐接近过来，就在春野樱想暗示一下时，分身突然发难，一只粉嫩的拳头一拳打了过来。

    看着拳头上的淡蓝色的查克拉，春野樱暗道不好，这分身使用全力了。

    春野樱双臂交叉，灌注查克拉，挡在面门前，“啪”的一声，春野樱硬生生的接了分身一拳头。

    春野樱分身看着自己一拳头只是把那女人打退，而没有对她造成伤害，心里有些可惜，到底是分身状态，纵然全力一击还是和本体差远了，不知道本体在哪里浪了，到现在都没有出现。

    倒不是春野樱不想解除变身术，现在解除变身术那明天就等着火山爆发吧，火影大人的徒弟未到年龄酗酒不说，还出手伤人，更重要的是醉酒后连自己都打，这事要传出去春野樱估计没脸呆在木叶了。

    甩了甩有些发麻手臂，春野樱眼神不善的看着对面的分身，简直没有见过这么蠢的分身，连自己的本体都认不出来，刚才那色眯眯的样子原来是为了偷袭，不愧是自己的风格，发起狠来连自己都坑。

    春野樱分身也不废话，一击没有效果，至少先缠住她，等待援军到来，手臂一挥，一道激光向着春野樱袭去。

    春野樱见状，连忙闪躲，一边闪躲一边对着分身道“笨蛋，停下来，你个大笨蛋，蠢货！”

    听到那女人叫自己蠢货，春野樱分身原本还很平静的内心一下炸了，就算是和半藏战斗，半藏也是对自己称赞有加，你个学艺不精暴露的间谍还骂自己蠢货。

    “蠢的人是你吧！”手上的岚遁激光不住的向着那女人射去，嘴上讥讽着“身为一个间谍竟然暴露了，不是蠢是什么，蠢货！”说道间谍，春野樱分身不由自主的想到了兜，若不是兜主动暴露，估计还能继续潜伏下去。

    “啊啊啊~~~”春野樱被分身气的肺要炸了，那酒劲又悄然上头，冲击着春野樱为数不多的理智，“是你逼我的！”

    之前春野樱还想给分身一点提示，但是现在已经被酒劲冲昏头的春野樱只想着抓住分身爆锤一顿，以解自己被骂的心头之恨。

    一时间也不闪躲了，查克拉从体内爆发，磅礴的查克拉环绕在春野樱体表，速度一下子提了上去，对准分身快速袭去。

    春野樱分身看着那女人爆发的查克拉，脸色猛然一变，心里暗暗叫苦，怎么还不来人啊，要撑不住了，春野樱分身倒是想解除分身，通知本体，可是现场却没有人能阻拦她，一旦自己解除了，那就会失去对方的踪迹，起码要撑到有人来为止。

    春野樱分身查克拉是有限的，刚才是为了拖住她分身以一直用岚遁激光干扰，现在对面直接贴身肉搏，分身也只不得不放弃忍术的使用，只得用拳脚防御。

    而春野樱酒劲上头，铁了心要给这个蠢货分身一个教训，所以也没有使用忍术，直接拿拳头往分身脸上招呼。

    其实双方只要解除影分身就ok了，但是双方都有不解除的理由，分身怕敌人逃跑，要撑到有人来为止，春野樱本体则是纯粹被这个分身气到了，借着酒劲钻了牛角尖，非要爆锤一顿这个蠢分身。

    双方你来我往的打个不停，不得不说自己和自己战斗真的有些憋屈，春野樱现在除了仗着比分身更多的查克拉之外，竟然没有讨到一丝便宜，还要控制力道不能把分身打爆，不然就起不到教训分身的效果了。

    春野樱分身也是越打越郁闷，自己的每一个动作都会被对方看穿，然后不得不疲于防守，虽然被对方占据着上峰，但对方也没有想要干掉自己的意思，好像仅仅是想揍自己一顿？？？

    又是一个碰拳之后，春野樱和分身双双向后倒退，两人气喘吁吁的看着对方，分身的眼中透着焦虑，而春野樱则是越打越窝火，看着对面自己那精致的面孔，没由来的又是一阵火大。

    “蠢货！”春野樱眼中冒火咬牙切齿道“让我打你一拳，我就跟你走！”

    窝了一晚上的火了，春野樱差不多已经到了极限了，先是那个油腻大叔，再是惠比寿，最后连自己的分身都过来气自己，我招谁惹谁了，不过是想放松一下而已。

    “你觉得我会信吗？还有，蠢的人是你！”春野樱分身警惕的看着对方，心道对方不会是看出来自己的分身了吧，非要揍自己一拳。

    “咔”

    春野樱觉得自己的紧绷的理智线已经断裂了，阴封印瞬间解开，更为磅礴的查克拉从体内散发出来，头发因为那磅礴的气势无风自动，格雷尔之力随着阴封印的开解，也充斥在体内。

    感情一瞬间被抽离体外，不知为什么，虽然春野樱觉得感情被抽离了，但对分身却依然有着强烈的攻击欲望，但却没有愤怒感。

    小腿微微弯曲弹射出去，那汹涌澎湃的力道再次让地面下陷，这次的范围极大，周围的店铺被这下陷的地面波及，纷纷坍塌，肉眼已经看不见春野樱的身影了，一道黑影闪过，春野樱已经消失在原地了。

    春野樱分身呆傻的看着对面那个女人，虽然已经攻过来了，但分身却丝毫没有动作，那阴封印的花纹在熟悉不过了，当今世上只有两个人会阴封印，除了纲手师父，就只有自己了。

    春野樱分身的理智线也在一瞬间断裂，脑海里重复着“我在骂我自己？”


------------

请假

    赵磊十分的郁闷，刚才简直是蠢不可及的，与此同时他更加好奇，云雾仙子会选择何人做她的夫婿，又是谁有这个资格能比他和胡天华这两个云泽郡城有名的纨绔大少更配成为云雾仙子的夫婿的。

    “夫人不必惊慌，我姐妹二人岂是不明事理之人，我看莲儿妹妹姿色颇佳，温柔娴静，倒也配得上夫君。”玲珑说道。

    趁着这个机会，露个脸，拍拍毒身族的马屁，说不定还能升官发财，何乐而不为？

    在一阵悉悉索索的八卦声中，耳朵尖的剑侠客怎么能听不到呢？一上来就是对剑侠客一阵羡慕嫉妒恨，不过后面的话题却又转到了长寿，活的久这一方面，这让剑侠客不由长出一口气。

    “不错，你倒敢于承担。何天佑如此行径，你确有师惰之过，看你认错诚恳，我也就网开一面，哪吒何在。”王昊说道。

    都说那是有母‘性’的，一想到孩子可能会丢在我的手里面，我急起来就无法较劲了，赶紧打了张明朗的电话。

    说着话，孙延龄的十指如同弹琴般灵动，趁四贞愣神之际将她一层层剥尽。

    相同这些之后，剑侠客油然有一种豁然开朗的感觉，至此，剑侠客就开始安排下去，顺便去做相关的准备了。

    见到这样的场景，剑侠客和鬼谷道士都不禁为之一愣，紧接着就是内心变的十分生气。

    陈默菡坐在客厅的沙发上看电视，只不过电视上播放的是什么，她并并知道。

    “招贤令”的事才刚过去没几天，登州的本地势力还没从吃的暗亏中回过神，陈武紧接着又打出了这第二张牌，不得不让登州城的商人们打起精神应对。

    “呃，可唯不争已经要把泉口给堵回去了。”我听着这黄泉之水能将九岁的实力恢复到鬼将自然也是心急。

    只见龙云伸出另一只手，一下抓住了那妖怪的拳头。“呵呵就凭你，还敢觊觎将军？”龙云不慌不忙的道出这样一句话。

    她那么生气，本就熠熠生辉的眼眸更是美得灿烂，似乎蒙着一层淡淡水润色泽，眼底冒着怒火呢。

    不一会功夫，之前走出去的那些学员就惊呼着退了回来，只见天边有几个如巨山一般的异族，朝着他们就追了过来，跑的慢的修者，直接被异族抓住，然后扔进了嘴中。

    王浩神念分身进入猪喽啰体内宇宙，顺利的将其体内宇宙中所有物品，一股脑儿全都转移到自己体内宇宙。

    无奈之下，袁安奎只有命人将牌匾之上的红布掀开，上面铁画银钩般刻着三个字——天医馆。

    齐远山很守规矩，触手即退，温和的说道:“君总客气了，我这次来，是为了我公司一个员工的事情”。

    想起季风的话，他在放季疏云放下的瞬间想要向后退去，留给季疏云一个空间，但是她却缓缓转身，在所有人灼灼的目光之下，坚定地握住了他的手。

    将咱们国家的一些年轻人的追星目标重新拉回来了，让他们知道自己国家的人才是最帅的。

    头已经开了，这件事虽说并没有那么严重，但是也足够林世玲焦头烂额了。

    回到家里，看见蒋一南风一般往厨房跑，程卓露出笑容，转身回了房间，从兜里拿出一张纸条慢慢展开，纸条上密密麻麻全是字，等看清里面的内容后，程卓浑身冒着冷气，看着纸条的眼神带着危险。

    成家祖宅的位置在安如城正南面，也在这片绿洲的周围，和安如城隔湖相望。

    果然，页面的开屏推荐，和首页大图推荐，竟然都是同一款游戏。

    大地暴龙面色狼狈，其面部许多块鳞片呈现焦黑状，眼中红光瞬间涌动。

    不过这几年在自己身边，好像得到了太多了原本前期根本没有的宠爱和照顾，变得稍微有点贪玩。

    这是蒋一南第一次看见尤为，面带正气，说话也响亮，就是因为生病脸色有些不好看。

    而且要是真的坐过去到底要怎么坐呢？是直接坐在沙发最左边与崔志勋隔出距离还是坐在崔志勋的身边呢？

    崔志勋轻轻拍拍了徐贤放在自己交叉双腿上紧握在一起的手，示意她不用这么紧张。

    但塞外民的粮食终究不是无穷无尽的，而要让这场游戏继续下去，就得有外来力量给赠地安置计划续命——在狭海对面布拉佛斯人的援助粮到来前，北境的接济就成了至关重要的一环。

    这就是佳音幻化之后的气了，从一开始接触八重玄冥盾佳音就是一个修炼者了，之后的强化也就是田野一直在努力的，变强了。

    脚步声停下，立华琉璃所凝视之处，猛然冒出数十来双猩红的瞳孔，俄而，几十只发了疯的异狂者窜出，挥舞着锋利的爪子，张开血盆大口。

    期初的时候，秦羽差点没有把自己给玩死，也不知道是什么原因，可能和地域不同的关系把，他召唤出来的雷电，居然比在地球上强大了好几倍犹豫。

    但是，六个月时间里，晋升者想找到我们，也必定要耗费大量时间。

    有点人就是想要保护自己身边的人，就像是田野这种人，不惜一切代价就只是想要保护好身边的人，就算自己受苦受累都觉得自己是值得的。

    “放心我是不会杀害你的，毕竟你的冷血跟我有的比了。”在吸食掉手上的血虫之后，血族长老轻轻的说着。

    而母亲因为伤心过度，茶饭不思，郁郁寡欢，于是当时和她交好的郑秋生的夫人以及司徒伯的夫人就劝她出去散散心，而且陪她一起。

    拿出来的瞬间秦羽就后悔了，果然评委席上的那几个老家伙有露出了震惊的生气，因为他们更本就没看懂秦羽从哪里拿出的棍子吗，而且还是这么粗一根。
------------

第二百六十二章 开除忍籍

    对面疾驰而来的春野樱本体眼看就要撞上春野樱分身，陡然间，从手臂处传来一股巨大的阻力，让春野樱的身形猛然停顿下来，再也前进不得半分。

    春野樱只觉得眼前一暗，面前出现一道人影，随后破空的声音接踵而来，在放眼望去，自己已然被暗部包围。

    而眼前的人影正是五代火影，纲手师父。

    “师...师父....”春野樱分身傻傻的开口道。

    “你先休息去吧！”纲手侧头撇了一眼身后的春野樱道。

    “那个....师父...她是....额....”说道这，春野樱分身突然愣住了，这倒霉玩意是自己的本体，现场这么多人自己绝对不能暴露出来，算了还是闭嘴吧，看来自己还真是个蠢货。

    春野樱分身同情的看了一眼本体，随后站起身拍拍屁股走了，此地不宜久留，还是赶紧走的好。

    纲手皱眉看着这个陌生的女人，那纹路，阴封印无疑了，可是她的气质却不像是小樱。

    “乖乖束手就擒吧！”纲手厉声问道。

    春野樱也不说话，一甩手，挣脱了被抓着的右手，向后退了几步，这时一名身材矮小的暗部出现在纲手和春野樱中间。

    “火影大人，这里就交给我吧！”身材矮小的暗部面对着春野樱，对着纲手说道。

    “也行，小心点。”纲手点点头道，这个暗部纲手认识，是刚刚加入不久的佐助，正好让他锻炼一下。

    春野樱内心毫无波动的看着那个暗部道“你很弱！不要挡在这里！”

    佐助听到这话心里一突，不过随后又控制好了自己的情绪，毕竟身份不一样了，而且也不能这么轻易被激怒。

    “巳未申亥午寅·火遁-豪火球术”一个硕大的火球从佐助的方向向着春野樱袭去。

    春野樱看着这个起手忍术，在格雷尔之力的带动下，小脑袋转的飞快，那暗部是佐助无疑了，身形一闪，躲过豪火球，接着春野樱就向外跑去。

    “站住！”佐助看到对面的女人要跑马上追去。

    “跟上！”纲手对着身边的暗部招呼了一声道，远离村内，那正合她的意思。

    春野樱速度极快的向着火影岩跑去，火影岩后面有大片的无人区，那里也是村内忍者用来训练的地方。

    到达一片空地上，春野樱停下了脚步，瞬间被暗部围在中间，看着周围的暗部和纲手师父，春野樱拿出一个一只袖珍便捷注射针，一把插在了手臂上。

    周围的暗部看到春野樱的动作，纷纷举起武器开始警惕，在他们的认知中，这是在使用秘药增加战斗力。

    春野樱关闭了百豪之术，体内的格雷尔之力如洪水般退回到阴封印中，春野樱感觉到有一点困之外，没有别的感觉了。

    看来是奏效了，镇定剂压下了退出格雷尔之力后的情绪爆发，发困是因为喝了酒，和镇定剂的效力导致的。

    “你们都退后，在外围封锁住这里，后续的支援就让他们回去吧！”纲手这是阴沉着脸上前一步对着周围的暗部说道。

    “？？？”暗部听到后一脸不可置信。

    “火影大人！”佐助也焦急起来了，这可是他第一次出任务。

    “你也一样！”纲手不容置疑的说道。

    “是！”佐助心不甘情不愿道，不过还是遵守命令了。

    待暗部散去，夜里的冷风一吹，春野樱不由自由打了个哆嗦，看着黑着脸的师父，顿时没有了之前想要挑战师父的“雄心壮志”了。

    ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм

    师父把人都调走了应该是发现自己的身份了吧，毕竟百豪之术阴封印师父她在熟悉不过了，如果换个人或许也不是那么肯定，毕竟千奇百怪的忍术多了，别人看到那纹路还以为是油彩呢。

    “嘿嘿，师.....”

    “砰”

    一声沉闷的响声，春野樱只觉得肚子一痛，然后整个人不由自主的向着后方飞去，直到撞在一块岩石上才停了下来，而刚才春野樱的位置，赫然变成了纲手。

    捂着肚子春野樱脸上煞白，变身术再也维持不住了，砰的一声，烟雾过后，显露出春野樱本来的面貌。

    纲手黑着脸走近春野樱道“站起来！”

    春野樱默默地站了起来，看来师父是真的发火了，低着头乖乖的站在一边等待着师父发落。

    “很好玩的么？”纲手居高临下的看着这个让自己如此不省心的弟子。

    “我...”

    “你是想背叛村子么！”纲手不待春野樱开口又厉声问道。

    “我没有...”春野樱弱弱的辩解道。

    突然纲手手掌向上，对着春野樱伸出一只手“护额！”

    “什...什么...”春野樱愣愣的看着师父的手掌喃喃道，脑子里却没有反应过来。

    “交出你的护额！”纲手不带任何感情的声音解释道。

    “师...师父....我...我...”春野樱结结巴巴的不知道该如何解释自己的行为了。

    “交出你的护额！”纲手又冷冷的说了一遍。

    春野樱看着师父那坚定的眼神，心里的第一次出现了恐慌的感觉，虽然春野樱对于是不是忍者不是看的很重，但是那也是村子对自己认可的一种表现，纲手师父要收回护额，春野樱觉得自己像是被抛弃了一样，恐慌，慌乱，惊惧，各种负面感情充斥在春野樱心中。

    僵硬的从身后的忍具包中慢慢的掏出那个已经许久没戴的护额，慢慢的放在纲手师父手中。

    一把接过春野樱的护额，纲手转身就走，显然纲手被气的不轻，对于一般问题，不涉及原则，春野樱在怎么胡闹纲手只当看不见，但这次就不说她未到年龄饮酒了。

    使用变身术，打伤村内忍者，对村子造成破坏，能让火影亲自前来已经是二级警备了，二级警备那预示着即将要发生战争。不管前因后果是什么，本身这个行为都已经过线了。

    纲手怒气冲冲的走了，她还没有想好如何惩罚她，不过先剥夺她作为忍者的身份，刚才应该没有暗部发现她就是春野樱，那个春野樱分身在夜市街大家都看见了。

    不过佐助有点麻烦，他们是队友，如果事后思考一下，说不定会发现入侵者的身份，不过他应该不会那么傻的去到处宣传吧。

    春野樱双目无神的坐在地上，双臂抱着蜷缩着的双腿，想给自己一点安慰。

    “就这样...被开除了...还是被师父开除了...”

    春野樱心如乱麻，眼神呆呆的看着前方，什么龙太庆太，什么黑恶势力的，春野樱已经没心情去想了。

    被最亲近的人否定比敌人的利刃还要扎心。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百六十三章 颓废

    夜晚的风轻轻吹过身体，春野樱卷缩在一团煞是可怜，春野樱倒不是因为忍者身份被剥夺了而那么伤心，而是纲手师父真的对自己生气了，以前从来没有过的事情。

    这让春野樱手无足措，不知道该如何去面对，头一次见到师父这么生气，还是因为自己的关系。

    “你没事吧？”

    精神恍惚间，春野樱听到身边传来一道声音，迷迷糊糊的“嗯”了一声后，猛地转过头，发现一个和自己一模一样的少女在自己身边。

    “是你啊！”春野樱眼神有些失落，随后想解除了影分身，不过动作却被分身按住了。

    “别解除！”春野樱分身急道“我可不想陷入自责当中，这么蠢的事情果然只有你才办的出来。”

    “喂，我就是你，你就是我，你没资格说我！”春野樱看着这个分身无语道。

    “但我没做蠢事啊！”春野樱分身嬉皮笑脸道。

    看着那张熟悉的脸蛋，春野樱突然觉得自己挺欠揍的，怪不得之前铁了心的要揍这个分身，不过想想自己和自己的分身吵架，不管最后谁赢，都只能证明一件事，蠢。

    深吸一口气，春野樱站起来道“既然你不想解除，那你就代我去上班吧，我要歇几天。”

    纲手师父只是解除了自己忍者的身份，也没有说要解除自己在医院的职务，这班还是要上的。

    “喂喂喂！”春野樱分身急道“你别太过分啊。”

    “不满意？那就解除好了，反正你就是我。”春野樱无所谓的耸耸肩说道。

    “别别别...我去...我去还不行么。”春野樱分身垂头丧气的答应道“亏我还担心你，跑过来看看你。”

    “我走了。”春野樱回头看着分身又说道“师父已经把我开除忍籍了，你应该还不知道吧，为了别再做傻事，还是提醒你下好了。”

    “？？？”春野樱分身目瞪狗呆的看着本体。

    ...

    第二天日上三竿，春野樱还在睡梦中，春野樱分身早早的就去上班去了，淳子香磷都去了各自该去的地方。网手机端：

    昨晚上回到家后，越想越觉得郁闷的春野樱索性又偷偷半夜抱着春野兆的酒，爬到屋顶喝了起来。

    突然，春野樱像是受到惊吓，猛地睁开了眼睛，大口喘着气，阳光洒在春野樱的脸上，那脸上布满了汗水。

    “该死的梦！”揉了揉有些疼的头，春野樱坐起身，在床上发起呆。

    今天，要做点什么，春野樱呆在空无一人的房间内，莫名的有些恐惧，分身代替自己后，似乎自己的存在就没什么意义了。

    甩甩头，蓬乱的头发肆意飘舞着，随便抓了两把，扎了个马尾，春野樱起身开始换衣服，看着柜子里的中忍制服，是那么的刺眼，那红色半截袖旗袍是自己不想穿制式服装时的装束，春野樱犹豫了一下也没有拿起。

    最后在衣柜里只是挑了一件浅色卫衣和短裤穿上，被拿走了护额等于就是被剥夺了忍者身份，春野樱无法坦然的面对之前的服饰。

    来到街上，春野樱带上了兜帽，向着火影大楼走去，现在春野樱只觉得背刺锋芒，大街上的人只要有看到自己的都觉得实在讨论自己，不由的，春野樱又加快了步伐。

    “你不能进去！”

    来到火影办公大楼，春野樱被那看门的两名忍者拦住了。

    “为..为什么？”春野樱问道。

    “火影大人有吩咐，如果是你来的话，让我们拦住你。”那看门忍者挠挠头说道“所以这是火影大人的命令，请不要让我为难。”

    “我知道了！”春野樱没有在多纠缠。

    那看门忍者也长吁了一口气，虽然是火影大人的命令，但这位可得罪不起，不过不知道为什么她今天脸色看起来很差。

    看来纲手师父还在生气，不想见自己，春野樱知道自己在耗下去也无济于事，算了，去医院找静音师姐吧，看看她怎么说。

    来到医院，把兜帽拉的更低了，春野樱只想遮住自己的脸，不要让别人认出来，一路来到静音师姐的办公室，春野樱敲了敲门。

    “请进！”

    春野樱推门而入，随后发现一道人影坐在办公桌后面，定眼一看，是分身，不是静音师姐。

    “静音师姐呢？”春野樱问道。

    “你，你是本体？”分身惊讶的看着春野樱，略带浮肿的黑眼圈，蓬乱的头发，还有略显苍白的脸色，不认真看还真差点没有认出来。

    “静音师姐呢？”春野樱又问了一遍。

    “等等，你这是什么装扮，我记得这衣服是香磷的吧，你怎么穿上了？”春野樱分身皱眉道。

    到底不是自己的经历，分身现在有些幸灾乐祸的看戏，反正昨晚纲手师父知道没自己这个分身什么事。

    “静音师姐呢？”春野樱看着分身那幸灾乐祸的样子咬牙切齿的又问了一遍，这到底是不是自己的分身，性格怎么这个顽劣。

    衣服是香磷的倒是真没怎么注意，当时春野樱心神不宁，没有注意到这些细节。网电脑端:

    “静音师姐啊，她早了来了一下就走了。”春野樱分身耸耸肩膀道。

    “她没有说什么么？”春野樱问道。

    “说了啊。”春野樱分身顿了顿道“她让我好好工作，千万不要学你！哎...等等...女侠手下请留情，静音师姐真的这么说的，我没骗你。”

    看着春野樱要结印取消分身，春野樱分身赶紧求饶。

    “等等，本体！”春野樱分身突然叫住转身准备出门的本体。

    “还有什么事么？”春野樱回头看了看分身。

    “那个龙太你认识呢？还有庆太？”春野樱分身道“昨晚你把龙太的手臂打骨折了，这家伙就是我救治的，不过他一直说是我把他弟弟手脚削去的，是你做的么？”

    “是我做的！”春野樱道“如果你在碰见他，就让他来找我，我在木叶训练场等他。”

    说完春野樱“砰”的一声关上门走了。

    “本来就是认错人了！”春野樱分身看着关上的门嘴里嘟囔道，也没深究原因，春野樱分身对自己还是有信心的，一定有什么原因才迫使她这样做。

    “对了，下午龙太还会再到医院换药，到时候就告诉他本体的事情，看本体的样子是急需一个挑事的来发泄发泄。”春野樱分身如是想到。

    春野樱倒不是为了发泄，纲手师父铁了心不想见自己，自己又不能硬闯火影大楼，所以如果把木叶巡逻队队长在打一顿的话，恐怕纲手师父就会召见自己了，到时候趁机把这事一说，说不定师父就不会那么生气了。

    翻了翻口袋，从口袋里翻出五十两，大概是香磷忘了拿出来的吧，去吃一乐吃顿拉面吧，不想回家吃了，春野樱只觉得浑身哪哪都别扭，感觉现在自己做什么事情都是错的，想逃避现在这一切。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百六十四章 抓捕

    龙太总觉得最近有些倒霉，昨晚上被那个入侵者一击就打断了双臂，然后那个伤了自己哥哥的凶手竟然认错人了，然后竟然还被真正的凶手挑衅，训练场是么，很好。

    虽然双臂还打着石膏，但还有巡逻队队员可以用，等着吧。

    吃过饭，春野樱无精打采的来到了训练场，如果龙太没有来，自己就在这里睡上一觉。

    可没想到龙太的速度倒是挺快的，刚刚走进训练场，春野樱的危险预警信号就已经响起来了，不过春野樱倒是无所谓的继续前进着，直到差不多走到训练场中央，才只听“嗖嗖”数声，春野樱被包围了起来。新八一中文网首发

    “啊~~~~”打了个哈欠，春野樱看着四周穿着制服的忍者道“你们要干什么？”

    “哼，干什么！”龙太脖子上吊着双臂站了出来道“当然是抓捕犯人。”

    “你还记得昨天下午你打伤的人么？”龙太面目狰狞道“现在乖乖的放弃抵抗吧。”

    “佩服佩服，手臂断了都还想着抓人。”春野樱麻溜的掏出一把苦无“没办法，陪你玩玩吧。”

    “上，拿下她！”龙太一脸疯狂的叫道。

    就在龙太话音刚落，春野樱也动了起来，阴封印那磅礴的查克拉给予她无与伦比的速度，那格雷尔之力给予她冷静的判断，脚上爆发的冲击力证明春野樱的内心远没有像她表现的那么淡定。

    如同鬼魅一般，春野樱绕着包围自己的忍者转了一圈，待春野樱回到原处，周围的忍者如何下饺子一样，“噗通”“噗通”的摔落在地上，场中只有龙太一人还站立在那里。

    “说吧，你想怎么死！”春野樱关上阴封印，手上转着受伤的苦无看着龙太道。

    “你...你...你究竟是谁！”龙太长大了嘴巴，那英俊的面孔上两只眼睛暴突，犹如一双金鱼眼，白皙的脸庞此时更是白了几分，那表情由于活见鬼了一样。

    纵然是上忍要解决这么多中忍也不会这么快啊，难道她是上忍？龙太的脑子像是断了弦一样，哆哆嗦嗦的向后退着。

    春野樱看着浑身如筛糠一样龙太，突然感觉很无聊，之前自己对龙太做的事情还挺生气，可是现在却丝毫提不起愤怒，摆摆手对龙太说道“你走吧”

    龙太听到春野樱的话，毫不犹豫，转身就要走。

    “等等！”春野樱又叫住了他“把他们也带回去。”

    龙太听到后尽管恐惧，还是走到那些部下身边，准备带他们走，就在龙太正愁用什么方法带他们走的时候，突然发现那些部下的脸色发黑，细细查看了一下，突然惊叫起来“你...你杀了他们！！！”

    春野樱正有些心烦想去躺一会，突然听到龙太的尖叫，茫然的扭头看过去。

    “你在说什么啊？我只是打晕了他们而已！”春野樱解释道。

    “你说你打晕了他们！”龙太颤抖的指着地上的人，声音恐惧道“可是他们已经死了！！！”

    “死了！”春野樱一惊，忙上前查看。

    龙太见春野樱过来，惊惧不已“你别过来，你这个恶魔，啊~~~~~~”终于龙太看着春野樱精神已经受不了了，这回真是连滚带爬的跑了。

    不过春野樱也没去理他，来到这几人身边查看，经过查看，这几个人应该是以同一种死法死的，面色发黑，皮肤枯燥，划开后，流出的血液已经变为黑色的了。

    变为黑色的血液，那就是中毒了，不过现在手中没有实验设备，不知道他们是中的什么毒，不过现在看来，应该是有人想陷害自己了，会是谁呢？能神不知鬼不觉的在自己眼皮子底下用毒来杀人，一定有很高明的潜入术。

    如果所料不错的话，或许一会主使就要到了，春野樱索性就看看事情会如何发展。

    果然，没多大功夫，“嗖嗖”几声，春野樱已经被几名暗部围在了中间。

    “这些人都是你杀的？”其中一名身材矮小的暗部似乎有些不可置信，上前一步询问。

    “鹰，别忘了命令，现在逮捕她，反抗的话就地格杀！”另一名暗部对着那名暗部提醒道。

    “可...”名为“鹰”的暗部手颤抖着，却始终没有动手。

    那名暗部看到后，摇摇头，叹了一口气“土遁·岩柱牢”春野樱身边瞬间升起岩柱，把她围在了里面后说道“春野樱，你涉嫌杀害同村忍者，请你乖乖的和我们走一趟吧！”ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм

    春野樱看着这些人，这些人明显都是暗部，其中一个自己还认识，明显应该不是他们，可是不应该啊，为什么道现在幕后主使都不现身，难道他的目的不在这？

    “等等！！”

    春野樱思考间，看见那个身材矮小的暗部背对着自己，和那些暗部相对而站。

    “鹰，回到你的岗位，这是命令！”领头暗部厉声呵斥道。

    “啪”脸上的面具被一把摘下，露出了那名暗部的本来样子“现在我不是暗部了。”

    “你...你是想背叛村子么？”领头暗部怒声训斥道。

    “我只是想搞明白情况而已，我不相信这件事是她干的！”佐助道。

    “背叛村子的行为是无法饶恕的，人是不是她杀的自然会有审讯部判断，带上你的面具，鹰，不然我只好也把你逮捕了！”领头忍者丝毫不留情面的说道。

    “小樱，这些人不是你杀的对么？”佐助猛地转头问向身后的春野樱。

    “你在干什么啊，佐助！”春野樱无奈耸耸肩膀道“以往的理智去哪里了？快点带上面具，你现在是暗部。”随后目光越过佐助，看向领头的暗部道“我不会反抗的，这些人也不是我杀的，我跟你们走。”

    “你个大笨蛋！”佐助一脸愤怒道“你留在医院的分身已经被查出制造毒药，一名你的病人中毒死前指证是你下的毒，火影大人都已经受到你的牵连被顾问团限制了活动范围，是三名顾问对你下达的抓捕命令！”

    什么！！！春野樱脑子一片空白，什么情况，怎么会这样！这么短的时间内，为什么分身那边没有消息传来？一定是被暗算了，让分身没有机会解除分身传达消息，抓捕自己是顾问团下的命令，莫非这一切都是团藏在作祟！

    “鹰！！！”领头暗部厉声道“全体抓捕春野樱和佐助！”

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百六十五章 战斗吧

    你不能再包庇她了！”

    火影办公室，转寝小春对着纲手说道。

    “关于昨天晚上的入侵，我已经听说了，那个入侵者也是她吧！”水户门炎看着纲手道。

    志村团藏在两人身后看着纲手，没有参与讨论，但从那表情来看，显然很开心。

    “昨晚上的入侵者已经被我打跑了，这件事是不是她做的要等化验结果出来！”纲手厌烦的挥挥手道“你们还要怎么样！”

    “咳咳”团藏适时从两名顾问身后站到前面，看着纲手说道“最近传回来的消息，春野樱在训练场连杀六名木叶巡逻队员，报案的是村子的巡逻队队长龙太。”

    “什么！”两位顾问显然也很吃惊。

    “团藏！”纲手“砰”的一声拍向桌子，怒目而斥“她是不可能杀人的！”

    “呵呵”团藏嘴角扯出一丝微笑说道“现在龙太就在门口，要请他进来么？”

    “让他进来！”纲手咬牙切齿道。

    “进来吧！”团藏对门口喊道。

    不过让团藏有些意外的是，推门进来的不只是龙太，还有三代火影。

    “日斩你来了”团藏淡淡的打着招呼，随后转向一边的龙太道“你把经过都说一下吧。”

    “是，团藏大人！”龙太点点头道“事情是这样的.....”

    待龙太讲述完毕，房间内静悄悄的，纲手闭着眼睛沉思，三代火影显然已经早就知道了，皱着眉头不知道在想什么。

    “纲手，下达命令吧！”水户门炎出声打破了沉默。

    纲手闭着的眼睛猛然睁开，凌厉的看向龙太，随后身子猛地向前冲过去，一把揪住龙太，狠声说道“你给我说实话，懂么？不然我宰了你！”

    龙太近距离感受着纲手的威压，浑身汗毛都炸了起来，结结巴巴道“我..这..这就是实话..我..没有说假话！”

    龙太心中惊惧交加，不知道为什么火影大人会对这么一个叛徒大动肝火，直到现在，龙太还不知道春野樱的身份。

    “住手吧，纲手！”三代火影开口说道。

    “老头子，明明是他在诬陷小樱！”纲手一转脸，愤怒的看着三代火影。

    “事情已经到了这种地步，你生气也是没用的，先把她带回来！”三代火影顿了顿说道“纲手，这件事你就先不要插手了！”

    “顾问的责任是在火影犯错时来及时纠正，所以这件事，我们一直认为，就交给我们来处理吧！”转寝小春说道。

    “老头子，你也是这个意思？”纲手满脸不可置信的问道。

    “是”三代火影点点头“身为火影你还有更多的事情要做，这件事就交给我吧，我会给你一个满意的答复！”

    团藏微微侧头看了一眼三代，不过应该没什么影响，即使是三代也查不出什么，因为这件事真的是太巧了，自己不过是推了一把而已。

    “团藏，你来一下！”三代和团藏错身经过时突然开口道。

    团藏没有任何迟疑跟在了三代身后，两人在火影大楼转了一阵子来到一间静室。

    两人坐下后，三代率先开口“这件事是你做的么？”

    团藏听到后没有马上回答，沉默了一会道“日斩，你我共事已经几十年了，这么做对我，对木叶有什么好处？”

    三代听到团藏的话也是沉默了，确实，这件事就算抛开村子的利益，对团藏个人也不会有好处的，三代想过团藏是会为了招揽春野樱，但是这样一波操作似乎没办法起到招揽的作用。

    “你对这事怎么看！”三代问道。

    “没有什么看法！”团藏停顿片刻道“纲手的宠溺制造出一个无视村子的敌人罢了！”

    “她不会成为敌人的！”三代反驳道。

    “是么，那就拭目以待了！”团藏淡淡的说道。

    ...

    ...

    “雷切！”

    蓝色的雷光划破了岩牢，岩石做的牢笼瞬间崩塌，佐助急忙去拉着春野樱的手想外逃去。

    春野樱看着拉着自己的佐助一下子反应过来了，用力挣开佐助拽着自己的手道“你想去哪里？就这样逃走么？”

    “不然看着你被杀么？”佐助恼火的回了一句。

    “我要回去找火影大人！”春野樱也心里冒火，这都是什么事情。

    “别犯傻了，那些暗部接到的是就地格杀的命令！”佐助吼道。

    “怎么会？”春野樱愕然，连捉拿都不捉么？直接格杀。

    “我没骗你，我们的行动表面上是逮捕你。”佐助道“但队长说他接到的命令是就地格杀。”

    春野樱听到这里猛地停下了脚步，佐助看到她停了下来，更是焦躁了“你怎么不走了。”

    “不走了。”春野樱握紧拳头道“我要在这里把他们都干掉！”

    “你疯了！”佐助吃惊的看着春野樱。

    “这是一个圈套，如果我走了，幕后主使绝对会把我列为叛忍，如果我还击，面对同村忍者必然束手束脚，说不定会死，如果放开打，我大概会被列为叛忍，伸头缩头都是一刀，就算是被列为叛忍，我也要咬下他几口肉！”春野樱突然想明白了。

    “可恶！可恶！”佐助无力的看着越来越近的暗部，不是无力这些暗部，而是春野樱掉进圈套自己却无能为力。

    此时两人的位置已经在木叶村的郊区了，这里没有多少人在这里。

    那几名暗部眨眼间跟了上来，五个人把春野樱佐助围住。

    “呵呵，这里没人啊！”领头暗部看了看四周，点点头道“上，一个不留。”

    “连鹰也一起么？”一名暗部迟疑的问道。

    “鹰已经背叛村子了，连他也干掉！”领头暗部道。

    “等等！”春野樱突然开口。

    “要求饶么？”领头暗部轻笑道“可惜我们的命令是不留活口。”

    “当然不是！”春野樱咧嘴嘿嘿笑道“你们的级别应该知道半藏已经死了！”

    领头暗部迟疑了一下问道“你想说什么！”

    “也没什么！”春野樱结印，那额头上妖艳的紫色菱形印记瞬间化为条纹，布满了身体，长发无风自动，飘扬在肩头，春野樱声音冷冷的对着几人说道“半藏是我杀的。”

    “你...你什么意思！”领头暗部身体僵硬，艰难的开口道，半藏死了他们暗部是知道的，但是由于情报是由火影直接提供的，至于是谁杀的半藏却不知道，但没想半藏竟然是对面那个看似柔弱的少女杀死的。

    “意思是，你们去阴间为团藏卖命吧！”春野樱怒吼一声，眨眼间已经消失在原地了，在出现时在一名暗部背后，一拳打向那名暗部的背部，只听见“咔吧”一声，那暗部惨叫一声，向着前方飞去。

    “第一个！”

    春野樱又向下一个攻去，可无奈对方早已经有了准备，并且他们的身手也不弱，和龙太那种巡逻上忍完全不是一个级别的，刚才那个也是偷袭才有了这样的成果。

    春野樱和剩下四名暗部打的难解难分，拳脚剑影交错间，春野樱得空结印。

    “岚遁分身！”

    一个体型和春野樱一模一样的能量聚集体出现在现场，双手变为宽刃，就向着其中两名暗部冲了过去。

    “这是什么术！”那两名暗部惊道，这种术他们从来没有见过。

    岚遁分身右手对着一名暗部砍了过去，那名暗部连忙后退，就在这是，异变突生，岚遁分手右手所化的宽刃直接速度伸长，而那名暗部则没有想到那宽刃还可以延长，当即举起苦无抵抗。

    岚遁分身似乎轻蔑的笑了一下，依旧继续向下看去。

    宽刃和苦无的撞击没有任何声音，过后只有从地面传来两道声音，一道是苦无的断刃落地的声音，一道是肉体和地面触碰的声音。

    “你的手！”旁边那暗部吃惊的看着那名暗部的断手。

    “不要紧，没有流血！”那名暗部倒也是能忍，一声没吭“那不是锋利，是热，果然不愧是岚遁忍者，这种招式都能想得到。”

    “到底是怎么回事？”旁边那忍者问道。

    “我想这个查克拉体应该是用了岚遁里属于雷遁的特性，穿刺和热能。”断手暗部道“试试用手里剑攻击看看，不要和它直接接触。”

    “是”话音刚落，旁边那暗部的手里剑已经向着岚遁分身射了过去。

    不过没有任何意外的，手里剑直接从岚遁分身的身体穿透过去，丝毫没有对它造成任何伤害。

    “看来物理攻击对它没用，只能用忍术了！”断手暗部声音有些苦涩“接下来就只有你来了，我来吸引它的注意力。”

    “交给我吧！”旁边暗部道。

    另一边，春野樱和领头暗部和另一名暗部打的难解难分，不过有岚遁分身帮自己分担了两个敌人后，压力大减，虽然看起来势均力敌，但暗部已经隐隐有了败像。

    “同为木叶忍者，竟然要做到这一步么？这一切都是团藏的阴谋，难道你们就这么为他卖命么？”春野樱发现他们应该只是普通暗部，不是团藏的直接手下，于是想在试试。

    不过显然春野樱的嘴遁功底不高，那暗部丝毫不为所动。

    “我只相信我的眼睛，你以为我在接受这个任务之前没有做过调查么！”领头暗部反驳道。

    做过调查？春野樱微微一愣，这么短的时间做调查？中间只是几个小时而已，他能调查出什么，除非....

    “最后一个问题，你说你做过调查，你是什么时候开始调查的？”春野樱追问道。

    “告诉你也无妨！”领头暗部道“昨天晚上团藏大人说你秘密制作毒药，以医院的病人为实验体，经过我的调查，确实发现了不少毒剂，你还想狡辩么！”

    春野樱听到后差点背过气，竟然是这么简单的栽赃陷害，团藏你敢不敢想点高级的办法，不过似乎就算这么简单，还是挺管用的，时机和机会把握的太好了。

    庆太被自己打伤过后，团藏应该就知道了，毕竟当时自己都推算出团藏是幕后黑手了，不过现在的局面真的有些愁人。


------------

第二百六十六章 挖坑给你跳

    春野樱看着对面两人已经铁了心要击杀自己，若是在犹豫恐怕会被耗死。

    “我会去见火影大人的，如果你们再不停手，那就不要怪我不客气了！”春野樱的声音在两名暗部耳边响起。

    “你认为可能么！”领头暗部不屑道，随后向后一步，双手结印“土遁·土隆枪”

    随着领头暗部把手按在地上，大地一阵晃动，随后春野樱只见自己脚下的地面突出一根石锥，连忙向后激退，才堪堪躲过被插成串的命运。

    可不待春野樱松口气，地上的石锥如影而随，接连不断的从地面冒出，迫不得已，春野樱只好连连闪躲，就在她专心致志闪躲地面上的攻击时，一股焦热的气浪涌来。

    “火遁·豪火球术！”另一名暗部的豪火球术直接命中春野樱。

    “去看看她死了没有！”领头暗部吩咐道。

    “砰！”

    还不带那名暗部有所行动，只听见一声巨响在刚才的位置响起，只见烟雾散去，是一个水球。

    “这是...水阵壁！”领头暗部暗暗吃惊，无水之地能制造这么多水，实力果然很强。

    水球散去，在水阵壁的范围内，那满是石锥的地面被夷为平地，以春野樱为重心，被水流冲碎的石锥碎片向四周扩散，犹如一个炸弹爆炸后的景象。

    春野樱自己也微微有些诧异，水阵壁似乎没有攻击力，它只是个防御忍术吧，却没想到会造成这么大的动静。

    不过现在没有时间研究这些了，春野樱以极快的速度贴近两人，手指尖的岚遁激光向着两人射出，无声无息的激光只一瞬间就到达了两人面前。

    两名暗部看着近在眼前的岚遁激光，没有闪躲，激光毫无阻碍的集中两人，不过随之而来的是“砰”的一声，两人变为了两节木头。

    “哼”春野樱冷哼一声，双手按在地上“土遁·黄泉沼！”

    现在查克拉比之前充裕的太多了，不管他们有没有躲在地下，先把这个可能性排除，不过不出所料，春野樱通过黄泉沼感觉到了一个查克拉的波动。

    控制着淤泥缓缓把那个人浮上来，是那个使用土遁的暗部，不过还有一个使用火遁的，在哪呢？

    “源！攻击，不要管我！”被困住的土遁暗部突然大吼道。

    春野樱为了压制住土遁暗部双手没法在结印，这倒是给了他们一个机会。

    “火遁·火龙炎弹！”

    躲在树上的火遁忍者听到队长的喊话，没有丝毫犹豫，作为暗部，比普通忍者更加重视命令，即使这个命令会危及到队友的生命。新八一中文网首发

    火龙炎弹和普通的火遁不一样，它能作为一个b级忍术是因为它需要使用着高超的控制能力，在忍术使出的一瞬间，火龙化为三道，左中右来攻击敌人，尽可能的封死敌人的行动路线。网手机端：

    而这个暗部则明显是火遁高手，火龙炎弹在他手中被玩成了四道攻击路线，左中上右，全方位无死角的向春野樱袭去。

    “哼哼，这下你该完蛋了吧，没有人可以从我的这招下逃脱。”火遁暗部静静等待着最后的结局。

    就在火龙即将击中春野樱时，火遁暗部瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的景象，他看到了什么，无印忍术，火遁暗部确定自己没有看错，她的双手依然在控制着沼泽，但水阵壁居然自动在她身边升起。

    “天真，当我查克拉操控能力是白练的么！”春野樱嘴角似乎闪过一丝嘲讽，不过身处在格雷尔之力的状态，春野樱也不确定自己刚才是否有了感情。

    无印忍术春野樱也只能用一些比较熟悉的常用的忍术，而水阵壁带有自己一点点改良，自然会比较熟悉。

    没有去管树上的火遁暗部，上前一步，一把把领头的土遁暗部从沼泽里揪了出来，手上的岚遁激光显现，右手轻轻一挥，直接削去那暗部的两只手，随后丢在地上。

    仰头对着树上的暗部道“你若是不带他去医院，他的两只手就会废了，再也当不了忍者了！”

    “别管我，源！最后的命令，干掉她！”领头暗部带着面具不知道什么表情，不过声音却很凶狠。

    就在春野樱还想再劝的时候，突然闻到一股烟火味，侧眼看了一眼地上的领头暗部，从他的胸口发现几张正在冒火的起爆符。

    “真是疯子！”春野樱评价了一句，随后直接快速撤离原地。

    只听见“砰”的一声巨响，一个蘑菇云飘然而起，空气中除了硝烟味还有淡淡的腥味。

    “你杀了他！”火遁忍者看着春野樱道。

    春野樱看明白了，这群暗部也是团藏安排过来陷害自己的，打的真是束手束脚的，本来还有些顾及同村能不下死手就不下死手，但没想到这些暗部都是团藏的人。

    “很好！”春野樱握着拳头道“既然这样，那就没什么好说的了！”

    另一边春野樱的一道命令传达给了岚遁分身，岚遁分身一开始只是想让对方失去行动力为目标，经过春野樱的命令，岚遁分身已经不需要顾及那么多了，直到现在岚遁分身才展现出它作为杀戮兵器的恐怖。

    “哈哈~~~~来啊，杀了我吧！”火遁暗部狂笑道“团藏大人不会放过你的！”

    终于他也不再遮遮掩掩了，一遍狂笑，一边撕开上衣，他的上半身全部都是起爆符，那些起爆符正在燃烧，显然马上就要爆炸了。

    春野樱一脚踢开他，连忙解除岚遁分身，岚遁分身已经把另外两名暗部砍趴下了，但是他们同样身上绑满了起爆符。

    “砰砰砰”

    只听见三声响过后，那最后那三名暗部被炸的一点渣都不剩了。

    春野樱掏出一管镇定剂给自己注射后，解除了百豪之术，看着一片狼藉的现场，春野樱坐在地上总感觉哪里不对。

    这场战斗以四人的自爆结束了，他们不需要逃出一人通风报信么？有点奇怪！还有，佐助呢！

    对啊！！！佐助呢！春野樱猛然发现，佐助居然不见了，除了地上的一片狼藉，森林里静悄悄的一个人都没有，莫名的春野樱感觉有些恐怖，仔细回想了一下佐助出现后的一切，似乎佐助真的和平时不太一样。

    春野樱心里渐渐有些发寒，自己似乎真的掉进了一个大坑，恐怕爬都难爬的出来的大坑。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百六十七章 A级通缉

    火影办公室，纲手坐在办公桌后，心神不宁，看着手中的护额，纲手心里有些后悔，这护额是小樱的，昨天应该听听她的解释，结果只想着惩罚她，一气之下收走了她的护额。

    “静音！”纲手突然开口喊道。

    “是，纲手大人！”旁边的静音手里抱着豚豚立马应声回到。

    “她留在医院的影分身是不见了？”纲手问道。

    “是，早上的时候还在，等我再过去的时候就已经不见了，现场只有几名暗部！”静音回忆道。

    “龙太的那几名手下的死因分析出来了么？”纲手接着说道“不要放过任何细节！”

    静音抓了抓脑袋，苦恼的说道“分析出来了，不过情况很糟糕，他们的死因也是中毒，而所中的毒和医院那个指证小樱的人一模一样，而那毒...那毒就是我教她的那些。”

    纲手疲惫的往后一靠，靠在椅子上，仰脸闭着眼睛喃喃自语“怎么这么不叫人省心。”

    “纲手大人！”静音有些担忧的问道“她会有事么？”

    “不知道！”纲手闭着眼睛无力道“之前对于她的开脱就已经让顾问团感到不满了，如果不是老头子夹在中间，说什么这件事我都不会让他们插手的。”

    静音有些心疼的看着纲手，没有当火影之前，纲手大人每天都不用想那么多事情，现在当上火影却总是要面对不如意的事情，静音知道顾问和三代火影是真的想解决这件事情。

    因为现在嫌疑人是纲手大人的弟子，两名顾问为了防止以前三代火影犯下的错事，直接接手了这次事件，三代火影也应许了，不过这三位静音都不担心，静音相信他们会公平公正处理的，可是团藏却让静音放心不下。

    现在纲手大人恐怕唯一担心的就是团藏吧，不过有三代火影在，团藏应该也没使坏的机会吧。

    “纲手大人，您说这次事情和团藏.....”静音不安的开口道。

    “还没有见到她之前，一切都是猜测，不要再说了静音，等她回来后再做分析。”纲手打断了静音的话，时间太短，纲手虽然也是有所怀疑，但是却没有一点证据能指向团藏。

    “是”

    房间又陷入沉默，突然敲门声响了起来。

    “进”纲手道。

    推门而入的是一名头戴面具的暗部，看到这名暗部，纲手眼神露出一点光芒，开口问道“调查的怎么样了！”

    “是，火影大人！”暗部先是行了一礼后说道“死者为谷一庆太，事发前有人曾在商业街看到他与春野樱见面，随后春野樱先行离开，而庆太双手和右脚被削去，初步认定是春野樱所为。”

    “知道她为什么这样做么？”纲手不动声色的问道。

    “起因并不太清楚，不过庆太是商业街的大房东，根据我的推测，他们应该是在谈租金的时候起了冲突。”暗部推测道。

    “等等，纲手大人”静音突然道“小樱跟我说过，她要租一间门面开一家牛肉店，可能就是这件事。”

    “租门面！”纲手诧异随后又看向暗部道“你有没有调查庆太和那个谷一一族是个什么样的家族？”

    “调查了！”暗部说着拿出一个卷轴，抛向纲手“这个谷一一族在我们宇智波一族有记载。”

    “看来三代火影对你的训练还有待加强啊，佐助！”纲手接过卷轴，眯眼看着那个暗部。

    那暗部拿下面具道“你不是她的师父么！你不是火影么！这点事情都做不好！”

    “不许你这么说纲手大人！”静音立马驳斥道。

    纲手摆摆手，制止静音继续说下去，看着佐助道“我能理解你的心情，所以如果你想尽快让她恢复清白，就不要冲动，这件事很复杂。”

    “就我目前所知，这件事火影大人似乎被排除在外了！”佐助道。

    “所以，我才会让你来调查。”纲手道“暗部是直属于火影的部队，三代火影已经卸任，没有权利指挥暗部，所以现在调查追捕这件事的暗部是我授权予顾问团使用的，现在我要说的是机密，只有你一个人知道，明白么！”

    “是”佐助道。

    “这件事我要你密切关注一个人！”纲手沉吟片刻道“龙太！”

    “他是谁？”佐助微微一愣。

    “你不是调查了谷一一族么？他是庆太的弟弟，木叶的巡逻队队长。”纲手解释说道“这个人昨晚找过小樱，目的不明，今天下午带着人手和小樱发生冲突，随后他的手下就中毒身亡了，你负责监视他，突破口很可能就在他的身上。”

    “明白了！”佐助点点头。

    “不要放过任何一点细节”纲手叮嘱道。

    待佐助走后，房间又回归了平静，静音不解的问道“为什么不让他去监视团藏？”

    “那个老狐狸没有那么容易监视，先从龙太身上获取情报吧。”纲手突然问道“小樱还没有被捉回来么？她要是不傻，应该会很配合的！”

    纲手说到这，心里突然有些突突，莫非又发生了什么事情不成，就在这时，火影办公室的门又被敲响了。

    “进”纲手压下心中的不安说道。

    门被砰的一下打开了，又是进来一名暗部，只见那暗部单膝跪在地上，嘴上飞快的说道“火影大人，春野樱把前去捉拿她的四名暗部竭尽斩杀，四人尸骨无存，三队正在继续追捕春野樱！”

    纲手听到这个消息，噌的一下站了起来，不可置信的问道“你说什么！你在说一遍！”

    “春野樱斩杀四名暗部成员，无视村子规矩，现在列为叛忍，通缉等级A级。”

    水户门炎的声音从门外传来，随后跟着进来的是转寝小春和三代火影。

    三代火影表情严肃，进入火影办公室后，沉声对着纲手说道“对不起，纲手，我没想到事情会发展到现在这样！”

    纲手听到后一阵沉默，银牙紧咬，默默走到三代火影面前，揪着三代火影的领子怒视道“这就是你说的把事情交给你，你就这样给我保证的！！！”

    “纲手大人！”

    “纲手！”x2

    三代火影看着愤怒的纲手，没有说话，默默地闭上了眼睛，片刻已经老泪纵横，声音苍老又嘶哑道“我理解你的心情，这种事情我已经经历过一次了。”

    “不！！！”纲手吼道“你没有经历过，她和大蛇丸不一样，她是被人陷害的！她没有背叛村子！是团藏把她逼到现在这样的！”

    “注意你的言辞！纲手！”转寝小春厉声道。

    纲手放开三代，看着转寝小春道“哈！难道我说错了！在我刚刚上任前，团藏勾结砂忍刺杀我，现在那刺杀我的忍者的尸体还在停尸间！”

    “纲手！”水户门炎道“团藏虽然以前是干过不少见不得光的事情，但是他的一切出发点是为了村子的利益，他是不可能损害村子的利益的，你不要诋毁一个为村子利益做过贡献的前辈。”

    “也就是说可以为了村子的利益而牺牲掉任何可以牺牲的东西？”纲手怒斥道。

    “这是自然的，村子的利益高于一切！”水户门炎理所应当的点点头。

    “所以小樱她做了什么损害村子的利益，让团藏觉得可以牺牲掉她，我的弟子！”纲手愤恨道。

    “你不要玩文字游戏。”转寝小春接过话道“你说的暗杀和这次事件根本没有证据可以证明是团藏做的，即便你是火影，你也不能无缘无故的做出怀疑，现在我们应该讨论是如何把春野樱捉拿，她是你的弟子，一定知道不少东西，这对于村子来说是一次损失。”

    “发布任务吧，缉拿春野樱！”水户门炎道“希望你以大局为重，不要携带私人感情，虽然我们很惋惜村子少了这么一个天才，但是大蛇丸的悲剧绝对不能重演。”

    三代火影本想在说点什么，可是听到大蛇丸，三代火影沉默了，片刻后，上前一步，对着纲手叹口气道“不管怎么说，先把她找回来在说，发布任务吧，纲手！”

    静音看着三代火影和两名顾问步步紧逼，担忧的看着纲手大人，若是以往，纲手大人早就掀桌子了，可是没想到现在纲手大人只是低着头不说话，静音很担心纲手大人被逼急了爆发的更猛烈，但是过了一会，想象中的疾风暴雨没有来临。

    “知道了！”纲手的声音很压抑“静音，召集空闲上忍。”末了又补充道“卡卡西有无任务？”

    “卡卡西..我看看..”静音翻看着忍者任务等级名册。

    “我建议此次任务不要出动卡卡西！”转寝小春说道“卡卡西是春野樱的指导上忍，为了...”

    “你是在怀疑卡卡西对村子的忠诚么！”纲手直接打断了转寝小春的话。

    “这....”

    “找到了，卡卡西现在没有任务！”静音道。

    “召集空闲上忍，组成小队追捕春野樱，另外在召集中忍，下忍小队做前期搜索和后期拦截！”纲手说道。

    “是”静音应道，随后出了办公室向着通讯室跑去。

    水户门炎和转寝小春点点头，水户门炎道“既然你已经做了安排，那就先这样吧，希望你要分清大局。”

    随后水户门炎和转寝小春退出了办公室，既然火影已经下令了，现在他们要做的也是静静的等待结果。

    三代火影看着纲手在办公桌上扶着脑袋，喉咙动了动，最终叹了一口。

    “猿飞老师，你说，他为什么要这样做！”

    就在三代火影也想退出办公室时，纲手突然开口。

    “这..我不知道，她当初被我看好，送到你那里...”三代火影还没说完，就被纲手打断了。

    “我说的是团藏！”纲手抬头盯着三代火影道“春野樱她是我的弟子，我是绝对相信的，猿飞老师难道心里不怀疑么？”

    三代火影嘴唇动了动，有心说怀疑，可让三代火影相信这事是团藏一手策划的，还真的有点不能相信，团藏是为木叶处理黑暗的人，三代能重用团藏的原因无非是团藏一心为着村子的利益。

    所以纵然团藏的手段在怎么肮脏，三代火影和两名顾问明白，团藏的利益始终是在村子，几十年的固有印象真的很难打破，三代不愿意相信这件事是团藏的阴谋。

    或许真的是春野樱那里出了什么事情了吧，三代心里叹了一口气，有些落寂。

    “在没有证据之前，我希望你不要对他敌意那么大，他也是不错的战友！”三代火影如是说道。

    说完三代火影转身出了办公室。

    纲手看着三代火影的背景，眼里怒火中烧，老头子真是越老越糊涂了，之前的刺杀和这次小樱的事件，团藏明显有所图谋。

    ...

    而此时春野樱也正在怒火中烧的看着眼前的人。

    当春野樱意识到不对的时候，春野樱决定还是先出去躲一躲，都被陷害到这种程度了，在回村那就是自投罗网，回村肯定直接关大牢了，要么就被搜寻记忆，这两个春野樱哪一个都不想经历。

    开玩笑，关进大牢还会有自己好果子吃，纵然自己师父是火影，现在面对证据确凿的陷害，就算调查也要一段时间，那这段时间自己肯定是大牢里呆着，一旦进了大牢，就会被用秘法封印查克拉，那团藏还不是想怎么玩就怎么玩，所以绝对不行。

    至于搜寻记忆，还是算了吧，春野樱可不想暴露自己的真实身份，这一条对穿越者简直是致命一击，思来想去，春野樱觉得还是出来躲上一段时间，之后再另做打算，毕竟现在掉进坑里太被动了，需要找一点主动权。

    不过才跑了一段时间，就遇到追兵了，不过那追兵似乎不想直接动手，只是和春野樱对峙着。

    当那人拿下面具时，春野樱直接怒了，那人化成灰都认识。

    “团藏！！！”


------------

第二百六十八章 拦截行动

    “我原本以为你会是另一种表情的！”团藏看着春野樱不紧不慢的说道。

    “你想我是什么表情！团藏！”春野樱看着团藏，恨不得立刻干掉他，不过现在他就在自己面前，先听听他要说什么。

    “我以为你会有惊讶，茫然，但是都没有。”团藏沉吟片刻道“就像是你认定是我一样，我有一点想不通，你为何这么关注我。”

    “木叶之暗，关注你还需要理由么。”春野樱嘲讽道。

    “原来如此，是纲手那个小丫头对你说的吧。”团藏轻咳一声接着说道“我现在来见你只有一件事。”

    “这么说，那些人是你杀的了？”春野樱问道。

    “那些人是你杀的，我来此只是想给你一个机会，你的才能我认可了，但是你犯下的错误无可饶恕，如果你想继续呆在村子里，我可以给你一个机会。”团藏缓缓说道。

    “不需要！”春野樱一口回绝“如果你把诬陷我的事情原原本本的公布出来，我就考虑！”

    “你以为你凭什么和我谈条件！”团藏突然阴沉着脸道“现在你已经被列为A级叛忍，想想你的家人，你的朋友，你现在只有两个选择，服从我，或者死！”

    “噗！”

    一声刀入身体的声音响起，春野樱双眼发红，一把苦无拿在手中戳进了团藏的心脏。

    “你想死么！！”春野樱怒视着团藏，手中的苦无在团藏的心脏处来回搅动着。

    “对..对你的..选择..我很遗憾..”团藏的眼神似乎有些遗憾，说完这话后，身体渐渐化为泥土。

    看着变为泥土的团藏，春野樱丝啐了一口，如果团藏的真身来了才叫意外，春野樱拍拍身上的泥土，继续前进着。

    团藏的威胁春野樱只是略微有些担心，父母都是平民，应该也找不了什么麻烦吧，更何况还有师父在，朋友也没有几个，香磷也是纲手师父的弟子，她不像自己，还有淳子...

    淳子！！难道团藏的目的是淳子而不是自己，这么大费周章的给自己挖坑是为了收拢淳子！春野樱想起来前一段团藏拉拢淳子的事情了，或许淳子那天给团藏说了什么，让团藏以为自己的存在是个障碍！

    难道淳子的潜力真的很厉害，让团藏不惜得罪火影也要得到淳子？春野樱百思不得其解。

    ...

    团藏静静的坐在家中，对面则是三代火影。

    “这件事是你做的么，我不相信她会这么做！”三代火影严肃的问道。

    团藏眼睛耷拉着，用仅剩的一只手臂端起水杯喝了一口茶后，缓缓地说道“我只关心村子的利益，我只做一切符合村子利益的事情。”

    “不要扯开话题！”三代低声呵斥道。

    “这件事和我没有任何关系”团藏睁开眼睛看着三代火影道。

    三代火影盯着团藏好一会道“希望如此。”

    看着三代火影的离去的背影，团藏看着对面的茶杯默然不语。

    “既然放弃了选择，那就是村子的敌人了！”

    ...

    火影办公室中站满了人，纲手看着这些忍者轻轻咳了两声道“看来人都到齐了，说下任务吧，这次任务为联合任务，等级A级。”

    “A级任务？”

    周围的下忍一阵窃窃私语，没想到竟然是A级任务，而且这个任务还需要这么多上忍来共同完成。

    “就在刚刚，春野樱叛逃了村子，你们的任务是在她逃出火之国前把她抓捕回来！”纲手简单明了的诉说着这次任务的概况。

    虽然纲手说的平静，但是周围的忍者一片哗然，随后终于有人发出质问。

    “火影大人，你确定没有搞错么！”牙激动地上前一步。

    “牙！”红立马呵斥道“安静！”

    纲手没有理睬牙，面无表情道“红，阿斯玛，你们两人带着各自的小队尽快去搜寻春野樱的下落，她应该还没有走远，发现她后立刻带她回村来见我。”

    “是！”

    阿斯玛和红话不多说，领着下忍出了火影办公室，卡卡西那无精打采的样子总算有些认真了。

    “是有另外的任务要交给我么！”卡卡西若有所思的问道。

    纲手点点头道“是的，这是我刚才整理的这件事情！”说着纲手对着卡卡西抛出一份卷轴“你是春野樱的带队上忍，我相信你的判断，如果...如果春野樱真的背叛了村子，你应该知道怎么做。”

    卡卡西接过卷轴瞄了几眼道“我知道了，不过我相信我的学生不会做出背叛村子的事情的！”

    “我也相信她！”纲手说道“不过现在最重要的是见到她。”

    ...

    夜幕渐渐降临，春野樱一路向着南方小岛前进，红州岛应该是最目前最好的去处了，那里远离大陆，没有忍村，还有一个需要自己帮忙的村长，暂时就先在那里落脚。

    团藏，很好，竟然能逼得自己逃离村子，之前还真的是有些小看他了，不过这件事前因后果春野樱想了一遍发现还是自己太大意了，本以为自己就一个小人物，团藏不可能注意到自己的。

    但是没想到他竟然早就注意到自己了，并且能很准确的掌握已方的情报，趁着自己无意间的犯错，成功的添了一把火，春野樱这次是彻底的掉进团藏挖的坑里了。

    春野樱原本觉得自己不去理睬团藏应该不会有什么交集，没想到就算自己不理睬团藏，还是和团藏产生了交集，不过团藏，你真当自己做的天衣无缝么，哼哼，等挺过这关就让你看看什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。

    不过现在最重要的是解决眼前的“敌人”，春野樱的脚步突然停了下来。

    虽然四周空无一人，但是春野樱盯着一簇草丛淡淡的说道“出来吧！我不想和同伴动手！”

    面前的草丛“哗啦啦”的一阵声响后，三个人站在了春野樱面前。

    “吖，看来我们的运气不怎么好啊！”鹿丸看着春野樱脸上冒着虚汗。

    “小樱！你，你真的背叛了村子了么！”井野脸上的伤心的表情不似作伪。

    “我不相信你会背叛村子，这到底是怎么回事！”丁次面色严肃道。

    “是，是啊，这是怎么回事？你能告诉我么？”鹿丸挠挠头道。

    看着三人，春野樱道“你们的任务是什么？”

    “抓捕你回村！”鹿丸道。

    “就只是这样？”春野樱又问道。

    “没错，我们接到的任务只是这样，不过，我想抓捕你回村大概是完不成了，毕竟只有我们三人，我们三人是打不过你的。”鹿丸苦恼的上前一步说道“不过毕竟都是同期，我想这都是误会，不如你就跟我们回去吧！”

    “哼哼！”春野樱低头冷哼一声说道“鹿丸，其实我最佩服你的就是你的头脑，无论在何种处境都能冷静做出行动！”

    鹿丸听到这话心里暗道一声“不好”双手迅速结印“忍法·影子模仿术”

    一道影子从黑暗中显形，直接附上了春野樱的影子，只一瞬间春野樱觉得身体已经不能自由活动了。

    “井野，丁次，快点！”鹿丸大吼道。


------------

二百六十九章 异变

    “...”

    鹿丸等了片刻，发现井野和丁次没有行动，不由得焦急的喊到“你们两个在干什么！”

    “鹿丸，不是我，是井野。”丁次神色严肃“井野，我知道你在想什么，不过现在任务要紧。”

    “我，我知道，可是小樱她怎么可能背叛村子。”井野解释道。

    “哎...你们两个！”鹿丸头疼的听着两人的对话，随后放开了结印。

    鹿丸这么聪明怎么会不知道这两人的想法，他们两个不配合，自己也拿不下小樱，更何况就算配合也不一定能战胜小樱。

    “好吧，我投降。”鹿丸无奈对春野樱道“说实话我也不太相信你会背叛村子，不过我还是觉得你回到村子比较好。”

    影子束缚断开的瞬间，春野樱只觉得身体一轻，虽然春野樱觉得这个术束缚不住自己，不过还是挺感谢对面三人的信任。

    “这件事就是村子的高层针对我的陷阱，现在我回去就是自投罗网，我还不能回去！”春野樱解释道。

    “说起来，到底是什么事情？我们还不知道，只知道村子给我们的任务是抓你回去。”鹿丸问道。

    突然春野樱心有所感，察觉到在后方有一道气息在快速的靠近。

    “我先走了。”春野樱直接越过三人快速离去。

    鹿丸看着已经越过他们的春野樱，紧绷的神经终于松了下来，无奈的摇了摇头。

    “鹿丸，其实你也没想执行命令吧！”丁次看着春野樱的背影说道。

    “哎，现在说这些有什么用。”鹿丸摊摊手道。

    “这可不像你啊，鹿丸！”

    一道沧桑的声音在三人耳边响起。

    “阿斯玛老师”x3

    三人异口同声的说道。

    “哈，她太强了，就算我们出手也拦不住她”鹿丸脸上有些尴尬的说道。

    “阿斯玛老师，小樱她到底为什么被列为叛忍，我不相信她那样的人会背叛村子。”井野不解的问道。

    阿斯玛看着好奇的三人，叹口气道“好吧，反正我们也不是这次任务的主力，我就给你们说下吧，这件事我了解的也不多。”

    最后火影让卡卡西单独留下，这么明显的事情阿斯玛怎么会猜不到卡卡西才是这个任务的执行者，既然已经找到春野樱的踪迹，阿斯玛决定后面的事情就交给卡卡西了。

    天色已经全部暗了下来，春野樱估算了一下时间，大概已经快要到内海了，过了内海就是茶之国，然后一路向南，到达红州岛，只有在那世外桃源的一样的地方才能安全下来。

    如果向北，那里小忍村林立，大蛇丸在那边都有势力，而且晓也在那边活动，不安定因素太多了，不如就到忍界的边缘地区，先躲藏一段时间，然后在找准机会，干翻团藏。

    果然不愧是纵横忍界多年的忍界之暗，一步步把自己变成了叛忍，和他玩手段果然还是太嫩了。

    就在这时，疾驰中的春野樱突然察觉到后方又有一道与刚才不一样的气息在不断靠近，略微犹豫了一下，春野樱猛地停了下来，等待着后面的忍者。

    没过多久，后方的追赶的忍者已经站在了春野樱的面前。

    “卡卡西老师。”春野樱看到来人，稍微有些放松。

    “小樱！”卡卡西看着春野樱，心情有些复杂“为什么，要杀人！”

    纲手给的卷轴卡卡西看过后觉得小樱做不出这样的事情，但是上面的尸检报告都表明是她动的手，除开纲手给予的任务，卡卡西也要弄明白这到底是怎么一回事。

    “你是指龙太的部下和那些暗部么？”春野樱问道。

    “还有医院的那个男人！”卡卡西补充道“请你实话实说，我会根据你的回答来确定接下来我的行动！”

    “我是被团藏陷害的，人我没有杀，一切都是团藏的诡计，但是具体的我说不上来，因为我自己现在都一头雾水！”春野樱平静的说道“我现在不能回村，村子现在对我来说很危险。”

    “团藏么！”卡卡西喃喃自语道，随后对着春野樱道“你准备去哪里？如果你不回村，你将被列为叛忍，现在的火影是你师父，这件事一定会调查清楚的。”

    春野樱的行为和佐助离开村子投靠大蛇丸不一样，春野樱现在是被判定迫害同村忍者，且证据充足，离开村子会直接被列为叛忍，但是不离村，被迫害的就有可能是春野樱了，所以根本没得选。

    “轰隆”天空亮过一道闪电，大雨倾盆而下。

    “卡卡西老师，我现在不会回去的，你给纲手师父带句话，我没有杀人。”春野樱大吼道“还有我父母就拜托你了，卡卡西老师，我会在回来的！”

    说完，趁着雷声雨声中春野樱撒腿就跑，不过还没有跑两步就被卡卡西老师拦住了。

    “我不会让你走的。”卡卡西拿出一把苦无道“你若是走了，这件事情就更说不清了，你记住，现在的火影是纲手大人。”

    春野樱无奈，对于没有开上帝视角的人来说，果然不是一句话两句话就能说动的，卡卡西说的也有道理，现在自己走了，那铁定自己就背负罪名了，不过回村更不好受。

    春野樱用屁股想都能猜出团藏下一步会如何行动，如果纲手师父保下自己，第二天村子就会流言四起，火影包庇弟子残害同村，那纲手师父多年的信誉就毁于一旦，然后团藏会趁机弹劾纲手师父。

    所以这件事团藏一直都占据主动，在没有铁一般的证据前，春野樱回村根本就是找不自在，但是卡卡西不这么想，在卡卡西的观念里，被认定为叛忍，那就等于有了污点，以后再想回村就更难了，现在回村只要还原事情真相，叛忍的身份自然就不存在。

    “看来如果不打败卡卡西老师就没办法通过了！”春野樱掏出苦无道“卡卡西老师，请指教！”

    “小樱，你是个聪明人，希望你不要走上弯路！”卡卡西手中的苦无握着更紧了，虽然是自己的学生，但是她的实力一点都不容小视。

    春野樱摇摇头道“正因为我看的明白，所以现在更不能回村。”

    “轰隆”天上的雷鸣不断冲击着两人的耳膜，春野樱率先抛出苦无，随后趁着卡卡西抵挡苦无时，双手结印“忍法·百豪之术”

    “这，就是纲手大人的百豪之术么！”卡卡西看着身上布满条纹的春野樱暗自惊叹。

    一股庞大的查克拉从春野樱的体内浮现，春野樱的感觉和以往有些不同，似乎自己的感知提升了很多，周围的一切都尽在自己的感知下，天空中落下的雨滴，草丛中的昆虫，被雨水打弯的树枝，都一一呈现在春野樱的感知下。

    似乎世界更加的清晰了，春野樱不知道这代表了什么，但是这种感觉很棒，对面卡卡西老师抛过来的苦无在春野樱的感知下犹如蜗牛一般，春野樱轻轻侧过头，躲过了苦无。

    苦无越过春野樱插在了身后的树干上都感知的一清二楚。

    春野樱不知道为何百豪之术会突然之间出现这样的变化。

    这到底是什么！！！


------------

第二百七十章 混合

    卡卡西敏锐的直觉发现春野樱刚才闪躲苦无的动作是那么自然，就像她原本就是想要做那个闪避的动作，而不是看到苦无来了才做闪避的动作，就像自己抛射苦无的目标是春野樱背后的树木而不是她一样。

    “这是怎么回事！”卡卡西暗自吃惊，这种变化也就那经过多年锻炼的眼力察觉到了，若是换一个人一定不会有所察觉。

    春野樱闪过苦无后，眼神一凝，直接冲向了卡卡西，周围的环境在春野樱眼里飞速的倒退着，眨眼之间就已经到了卡卡西面前，没有过多的招式，只是普普通通的一拳打出。

    “好快”卡卡西刚惊叹过后，春野樱就已经在眼前了，迫不得已卡卡西双臂交叉在面前，只听“砰”的一声，卡卡西觉得双臂一阵发麻。

    春野樱只是想让卡卡西没有行动力而已，所以出拳并不重，在一拳打出后，春野樱以极快的速度绕道卡卡西身后，五指并拢化为手刀，向着卡卡西的脖子砍去。

    虽然砍中了卡卡西的脖子，但手上传来的手感却像是砍中一截木头，果不其然，只见卡卡西“砰”的一声，变为一节烂木头，果然不愧是卡卡西老师，结印速度很快，自己都没有发现他什么时候结的印。

    现场失去了卡卡西的身影，春野樱嘴角勾起一丝微笑，卡卡西老师的雷遁虽然很出名，但除了雷遁之外，土遁是卡卡西老师最为常用的辅助遁术，又要玩心中斩首术么！

    春野樱怎么可能会给卡卡西机会，不过春野樱没有选择直接用怪力把卡卡西轰出来，而是“土遁·黄泉沼”

    不过当黄泉沼释放出来后，春野樱的下巴差点惊掉，以她为中心，向外辐射，大片大片的地面变为了烂泥地，森林的树木不断下陷，不一会四周除了烂泥地就什么也没有了，比她上次对付君麻吕的范围还要广，由于天色暗淡，春野樱也不知道到底辐射的有多大。

    呆呆的看着自己一个术造成的这么大效果，春野樱急忙收回查克拉，不过一想不对，连忙又使用查克拉在沼泽里搜寻起来，片刻后，终于感知到了卡卡西老师的查克拉了，小心的控制着沼泽把卡卡西老师浮了上来。

    卡卡西老师紧闭着双眼，呼吸急促，春野樱连忙对着卡卡西使用治愈术，没想到这时异变突生，卡卡西猛地睁开眼睛，双手直接钳制住春野樱的双手，随后反扣于身后，把春野樱按倒在沼泽地里。

    “真没想到，你现在竟然如此厉害，差一点就输了，不过现在跟我回村吧，小樱！”卡卡西呼吸有些急促的说道。

    “你使诈，卡卡西老师！”春野樱一阵郁闷，原来刚才都是装的，亏自己还这么担心他。

    “不。”卡卡西疲惫的说道“刚才我确实晕过去了，你确实很厉害，你的事情火影大人会探明真相的，跟我回去吧。”

    “卡卡西老师，你不会以为这样就抓到我了吧！”春野樱突然不紧不慢的说道。

    “什么！！！”

    卡卡西惊讶的发现，春野樱在渐渐的被沼泽吞噬，卡卡西暗道不好，连忙松开抓着春野樱的双手，不过还是晚了一步，沼泽似乎活了起来，抓着卡卡西的脚向下拉扯着。

    纵然是查克拉附在脚上想摆脱沼泽都做不到，卡卡西的身体逐渐被吞没，而另一边，春野樱从沼泽里浮现出来。

    春野樱既然可以控制沼泽把卡卡西老师从里面浮现出来，自然本身不会受到沼泽的影响，而这么大一片沼泽已经变为春野樱的主场了，以前春野樱是绝无法做到这种地步的，可是就在刚才搭救卡卡西的时候，春野樱竟然发现自己可以控制这片沼泽。

    不过当时只想着把卡卡西老师弄上来，没有多想，后来被卡卡西制服后试着尝试了一下，发现果然可行。

    站在沼泽上看着只剩下一颗头露在外面的卡卡西，雨水在冲刷着身上的污泥，春野樱撇撇嘴道“卡卡西老师，就委屈您在这里呆着了，我走了。”

    说完春野樱没有给卡卡西开口的机会，直接离去。

    卡卡西看着春野樱离去的背影，无奈的叹了一口气，两人的短暂交锋都没有用上全力，不过就这样被困在这里是卡卡西一开始没想到的，小樱她，果然变强了。

    春野樱离去后没有解除阴封印而是继续使用着，在和卡卡西的战斗中出现的变化另自己也很意外，虽然是好的变化，但若不解开的话始终不放心。

    经过一路奔袭，春野樱已经大致感觉到这种变化带给自己的是更敏锐的洞察力，和更强的强化能力，但是究竟是如何拥有的，春野樱暂时没有什么头绪。

    过了许久，隐约已经看到内海了，穿过内海就是茶之国了，春野樱掏出一剂镇定剂，就在准备给自己注射时，突然愣在那里，自己真是笨，被团藏给气糊涂了。

    一直以来封印在阴封印里的格雷尔之力竟然不见了，疲于逃亡的自己都没有发现释放阴封印的查克拉时，那股能剥夺感情的格雷尔之力竟然不见了，现在自己丝毫没有被剥夺感情的感觉出现。

    可是，为什么会不见了，春野樱曾经想尽办法都想把那股入侵进来的格雷尔之力赶出去，没想到不知不觉中竟然自己消失了，沉下心，春野樱坐在内海的沙滩上，关闭了百豪之术，那阴封印中的查克拉如潮水般退走，同时消失的还有那敏锐的洞察力。

    远处雷声轰鸣不断，大雨冲刷着春野樱的身体。

    过了许多，春野樱又打开了百豪之术，那敏锐的洞察力又回来了，那阴封印的查克拉和自己本身的查克拉并无二般，随后站起身，举起双手指尖指向前方的内海，两束紫色的激光迸发，那紫色的光速瞬间扫过内海，贴着海面射向远方，紫色光束犹如划破天际的流星，把面前的景象一分为二。

    内海的海面被那两道光束带起了阵阵波浪，雨水在滴落到那两道紫色光束的范围时被蒸发成了水蒸气，顿时内海海面雾气腾腾的样子。

    看着岚遁激光所造成的景象，春野樱呆呆的张了张嘴，虽然没有实战，但威力绝对比以前大上数十倍，况且岚遁激光连颜色都变成紫色了，所以阴封印里的查克拉绝对混入了其他未知的力量。

    而阴封印里除了查克拉，就只有格雷尔之力了，所以，这是格雷尔之力和查克拉融合了么！


------------

第二百七十一章 跟踪

    清晨

    香磷看着饭桌上的空位有些不安，已经一夜过去了，小樱没有回家，甚至连一句口信都没有传回来，而春野樱芽吹和春野兆似乎已经习惯了小樱莫名其妙的消失，并没有问什么，大概他们又当小樱执行任务去了。

    可是在医院工作每天都能和小樱接触的香磷却知道，春野樱真的不见了，香磷知道纲手师父安排小樱在医院工作，根本不会给她安排任务的，就算有外出的任务，她也会给自己说的。

    可自从昨天上午见过后，就再也没有小樱的消息了，香磷的直觉让她感觉到这事不正常。

    “你怎么了？香磷，脸色这么难看。”春野芽吹在饭桌上问道。

    “啊，没，没什么。”香磷被打乱思绪，慌乱的说道。

    “是不是最近压力挺太大了，你要注意休息，听说你要学习两样东西。”春野芽吹叮嘱道，随后又抱怨起来“也不知道小樱去哪里了，一夜没有回来，等她回来非要好好教训她一下！”

    “大概小樱又有什么任务了吧！”香磷强颜欢笑道“我吃饱了，我先走了。”

    香磷怕在呆一会会露出破绽，匆匆扒了几口饭就出去了。

    “我也吃饱了，我上学去了。”淳子放下碗筷站起身道。网电脑端:

    春野芽吹看着两人的身影感慨道“真好啊。”

    “我要是你就不会这么开心。”在一旁的春野兆嫌弃的耸耸肩膀道“每天需要准备五个人的饭。”

    “怎么！你是要给我减轻负担么？”春野芽吹眼神一横道“既然如此，那以后你的那一份自己解决。”

    “啊，我开玩笑呢，我错了，老婆....”

    .....

    “什么！小樱她今天没有来？”香磷惊讶道。

    “是啊，她可能以后都来不了了吧”楠氏医师道“其实昨天你走后...”

    “楠氏！”

    这时医院走廊的尽头突然传来静音严厉的声音，这让香磷心里一突，不好的预感

    “啊，是静音前辈啊，哈哈，我突然想起还有点事要做，我先走了，香磷。”楠氏打着哈哈急忙走人。

    “静音师姐！”香磷转过身子看到静音正在朝这边走过来。

    “香磷，你跟我来，我..有话对你说。”静音板着脸对香磷说到，随后打开了办公室的门道“进来吧！”

    香磷看着静音师姐严肃的样子不自觉地咽了一口唾液，随后亦步亦趋的跟在静音师姐身后。

    进入办公室后，静音师姐背对着香磷，双手撑在办公桌上，声音低沉道“虽然纲手大人让我不要说，但这件事一早晚都会知道的。”

    “什..什么事情？”香磷的喉咙动了动，艰难的开口问道，心里暗暗祈祷不要是坏消息。

    “关于小樱的。”静音缓缓说道“小樱她叛逃了。”

    香磷听到静音的话一时间没有反应过来，开口道“你说什么？”

    “春野樱，叛逃了！”静音平静的又重复了一遍。

    在昨天晚上卡卡西带回来的消息后，静音怎么也无法相信春野樱真的叛逃了，之前总觉得春野樱会回村接受调查的，静音不相信她会残害同村的人，可是在得到卡卡西的消息后，春野樱不愿意回村，那就意味着叛逃。

    “不，这不可能，一定是哪里搞错了！”香磷又一次听到答案后，上前抓着静音的手满脸惊慌失措道“是不是她被派去执行机密任务了，你是骗我的对么，静音师姐。”

    静音看着已经满脸泪痕的香磷，轻轻地摇摇头道“这里面是有原因的，但是她真的叛逃了。”

    “我去找师父，你一定是在骗我！”香磷甩开静音的手，就向着门外跑去。

    静音反手一把抓住香磷吼道“我告诉你这件事是想你保密，她的家人还在村子，希望你能对他们保密，这件事纲手大人比你更着急！”

    香磷看着静音严肃的表情，低头沉默道“我知道了..”ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм

    ...

    谷一一族的宅院里正在办理着丧事，就在昨天龙太的哥哥庆太，被人在医院下毒身亡，虽然谷一一族作恶不少，但是他们平时也交好不少忍者，何况庆太的弟弟还是木叶巡逻队的队长。

    院子里来来往往的全是前来吊唁的人，龙太在宅院里招呼着来往的客人。

    而此时一名暗部趁着谷一一族忙碌的时候，在一间一间屋子搜寻着什么。

    末了，当他搜完最后一间屋子后，气恼的一拳打在地上。

    “可恶，竟然没有一点关于团藏的信息。”

    这名暗部不是别人，正是奉命调查龙太的佐助，经过一夜的监视又搜寻着谷一一族的宅子，竟然找不到丝毫线索，这让佐助很是苦恼。

    当佐助还想继续搜寻下去时，天空的一声鹰叫让他不得不中止了行动，那是暗部的紧急召集令。

    无奈佐助只好离开，一路奔袭，来到了暗部总部。

    一群带着面具的暗部站在大厅中，而一名白衣暗部站在众人面前在说着什么。

    这时那名白衣暗部看见佐助后道“你来了，鹰，通缉名录上新添了一名叛忍，你应该很熟悉。”

    “是谁？”佐助心里一突，有一种不好的预感。

    “春野樱。”白衣暗部把一页纸递给佐助说道“把她放进你的通缉名录里。”

    佐助拿着暗部队长递给自己的那一页纸，上面画着的是那在熟悉不过的人了。

    春野樱，a级叛忍，擅长使用岚遁，怪力拳，原五代火影弟子，因残害同村忍者叛逃，处理方案：缉拿，斩杀。

    佐助的手颤抖着拿着那张纸，眼睛赫然已经变的一片猩红。

    暗部队长拍了拍佐助的肩膀道“我能理解你的心情，发生这样的事情我很遗憾，但是既然和木叶为敌，那也是没有办法的事情。”

    “不，她是被陷害的。”佐助咬着牙低声说道。

    “我们的责任是按照命令行事，希望你明白。”暗部队长严肃道，随后又面向所有暗部道“虽然她的通缉等级为a级，但是她的实力不容小视，希望你们不要掉以轻心...”

    后面暗部队长在说什么佐助一句话都没有听进去，看着通缉单上小樱那灿烂的笑容，佐助只觉得呼吸不畅，深吸一口气，佐助强迫自己冷静下来。

    待暗部队长说完，佐助直接离开暗部总部，向着火影大楼冲去。

    当佐助来到火影办公室，发现卡卡西也在，卡卡西看着连门都不敲就进来的佐助，无奈捂脸不去看他。

    “五代火影，这是什么意思！”佐助的面具在路上就已经拿下来了，他想以第七班成员的身份和火影对话。

    纲手看着佐助出示的通缉单，皱眉道“上面已经说得很明白了。”

    “佐助！”卡卡西无奈开口道“不要任性了，火影大人会解决的，去做好你自己的事情吧。”

    “这就是解决的办法？”佐助转手把手中的通缉单放在卡卡西面前吼道“是不是最后杀了她就是你们的解决办法！”

    卡卡西皱眉道“这是她自己的选择，她很清楚。”

    “她的选择？！”佐助怒吼道“她的选择就是你们给她一张通缉令么！！”

    “够了，佐助！”纲手双手拍在桌子上站了起来道“卡卡西昨晚已经去拦截她了，是她自己选择不回村子。”

    “...”佐助听到这话瞬间气势弱了下来，又问了一遍“你..你说什么？”

    “是她自己选的，我能理解你的心情。”纲手神色有些黯然，想起了大蛇丸“在没有洗清她的罪责之前，擅自离村就是叛忍，即便我是火影也无法改变。”

    “怎..怎么会这样！”佐助嘴巴有些发干。

    “如果你真的是想帮她，就继续执行你的任务，现在龙太是唯一关键人，你除了负责监视，还要保护他，我会在派人协助你的。”纲手坐在椅子上说道。

    “我明白了。”佐助此时已经冷静下来了。

    佐助本身就不是那么容易冲动的人，可这件事对他的冲击太大了，让他也冷静不下来了，现在经过火影的解释，佐助发现目前想帮助春野樱，只能尽快调查清楚事情的来龙去脉。

    待佐助走后，卡卡西开口道“没想到事情会变成这样，就连佐助都这么冲动，不知道鸣人知道后会怎么样！”

    “幸好现在鸣人不在村子，不然只会更乱！”纲手揉着太阳穴道“这段时间就不给你派任务了，你看着佐助，不要让他做出傻事。”

    “我知道了。”卡卡西感慨道“真有些羡慕他们的感情！”

    卡卡西走后就只剩下纲手一人了，静静的坐了一会，突然“砰”的一声巨响，只见火影办公室的桌子已经四分五裂了，纲手脸色淡然的站了起来甩甩手，走到窗前，一言不发眺望着窗外的风景。

    ...

    春野樱觉得如果有一天自己死了一定是被自己的好奇害死的，本来已经决定好前往红州岛的，但是登陆茶之国后不久却遇到个意想不到的人，宇智波鼬，和那个鲨鱼脸。

    虽然在看到他们的时候春野樱一度想远离他们，但是他们的说话内容却吸引住了她，春野樱听到什么“雾隐，尾兽”之类的词，这让春野樱瞬间联想到了四代水影矢仓。

    或许大概，可以去看看他们在做什么，能给晓组织添点堵也是可以的，即使被发现应该也不用担心，宇智波鼬是个间谍应该不会玩命，那个鲨鱼脸自己应该可以周旋一下，毕竟上次交手他也没碾压自己，现在自己和那时候的实力不一样了。

    眼看他们就要走了，春野樱急忙开启阴封印，那变异的查克拉让春野樱的感知瞬间大增，随后春野樱就这样不紧不慢的吊在他们身后。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百七十二章 碰瓷

    春野樱吊在两人身后跟了一段时间后发现，这两人似乎完全没有注意到自己。

    “是这融合后的查克拉的原因么！”春野樱心里暗暗想到，虽然研究了一夜但是却没有什么头绪，唯一得出来的结论就是用这种融合后的查克拉使用忍术会让忍术威力呈现几何倍上升，再就是感知的提升。

    现在看来还要增加一条，隐匿效果MAX，要知道宇智波鼬可是影级强者，一路下来春野樱还提心吊胆生怕那两人会发现自己，都做好随时战斗的准备了，但是那两人却根本像是没察觉到自己一样。

    这感觉就好像，好像..神隐术！！！

    “我真是个蠢货！”春野樱暗骂一声，猛然间想起了上次红州岛和苏我村长在地下室的那一番谈话。

    格雷尔之力根据苏我村长的说法和自然之力很像，而现在这疑似自然之力的格雷尔之力和查克拉混合了，那也就是说，这异变的查克拉很有可能是仙术查克拉。

    春野樱的小心脏扑通扑通直跳，仙术啊，那是区别于普通忍者的分水岭，真的是仙术查克拉么？总感觉有点不真实的感觉，就这样学会了仙术？不是说仙术很难学习的么。

    不对不对，自己还是不会仙术，自己只是得到了仙术查克拉而已，就这么多，用完就没有了，而且也没有配套的术，想到这里春野樱心情平复了下来，想想也是，怎么可能这么容易习得仙术。

    不过，春野樱突然想到了什么，小心脏又激动的跳了起来。

    神隐术！！

    苏我村长说神隐术是通往自然之力的钥匙，之前由于一直没有什么进展，春野樱练了一段时间就放弃了，想着以后有时间在研究，而现在已经初步窥探到自然之力的力量了，而神隐术就是彻底打开自然之力大门的钥匙。

    春野樱激动的浑身发抖，其实固有的印象很难转变，她一直以为仙术只有三大圣地才会，对于苏我村长说的神隐术和自然之力都一直是半信半疑的态度，只当是和格雷尔之力一样，是不同文明衍生出来的力量体系。

    春野樱只当神隐术是一个比较好用的隐匿术，在没有成果后就放到一边了，而格雷尔之力和查克拉的融合表现似乎印证了仙术的可能性，那真正起到隐匿作用的不是神隐术，而是自然之力。

    这让春野樱激动万分，本来春野樱想用这三年向师父请求学习仙术，但没想到仙术一直就在自己身边。

    前方正在前进的鬼鲛突然开口道“鼬先生，你感觉到了么？”

    “什么？”鼬疑惑的侧头看了一眼鬼鲛。

    “..可能是我的错觉吧。”鬼鲛听到鼬的询问摇摇头道“前面就是码头了。”

    “嗯”

    春野樱被鲨鱼脸的话吓得赶紧平复了一下激动的内心，由于心情激动，动作有些大了，差点暴露身形，看到前方人来人往的码头，春野樱想了想使用变身术把自己的模样做了一些改变。

    年龄还是那个年龄，只是样貌做出了一些变化，宇智波鼬和那个鲨鱼脸上次在木叶见过自己。

    既然他们要乘船，春野樱觉得可以不用这么鬼鬼祟祟的跟踪他们了，晓现在也没有公布在大众面前，大部分人还是不知道他们的，也难怪他们可以大大方方的乘船，自己只要当做一个普通平民就好了。

    看着停靠在码头的船只，和在码头上架起的栈桥上，站着一个彪形大汉，对着上船的乘客收取费用，春野樱一个激灵，伸手摸了摸口袋，该死，竟然没有钱了。

    身上这套衣服还是香磷的，昨天中午从兜里摸出五十两吃了拉面，然后就被驱逐出村了，身上除了几支镇定剂和自己从不离身的木头项链，就再也没有什么了。

    春野樱无奈的看着已经快要上船的两人，心里一横，怕什么，大不了打一架，还真就不信宇智波鼬能跟自己玩命。

    “多少钱！”

    栈桥上，宇智波鼬对着那彪形大汉问道，虽然晓是个恐怖组织，但也不会什么事情都靠武力来解决。

    “三个人，一共一千二百两！”彪形大汉拿着手中的登记本，瞄了一眼说道。

    “三个人？”宇智波鼬愣了一下，看向身后，不知道什么时候，自己和鬼鲛身后竟然站着一个十三四岁的小女孩。

    “她不是和我们一起的！”宇智波鼬指了指那个小女孩说道。

    “那就八百两。”彪形大汉撇撇嘴说道“快点。”

    “哥哥，哥哥，你又要抛下我不管了么！”小女孩抓着宇智波鼬的袖子，可怜兮兮的说道。

    “你妹妹？”鬼鲛看到这情景对鼬打趣道。

    “我不认识。”宇智波鼬撇了一眼小女孩后转过头对鬼鲛说道“付钱吧。”

    “哥哥，不要抛下我，我们家就只剩下我和你了，你还要装作不认识我，哥哥，你别抛下我...”小女孩顿时扯开嗓子喊了起来。

    小女孩自然是春野樱，要是换了别人春野樱才不敢这么玩，与其这么玩不如打一架痛快，但是宇智波鼬，佐助的哥哥，木叶的间谍，春野樱倒也不怕玩过火。

    宇智波鼬有些无语的看着这个小女孩，自己什么时候有了一个妹妹了，自己只有一个弟弟。

    “真是烦人啊，鼬先生，要不要把她干掉。”鬼鲛露出那满嘴锯齿的牙齿，阴森森的看着春野樱。

    春野樱看着鲨鱼脸那恐怖表情，使劲挤出了几滴眼泪，抱着宇智波鼬的胳膊开始嚎了起来“哥哥，救我...”

    “我说你们两个到底坐不坐！”彪形大汉似乎有些不耐烦了，催促道。

    鬼鲛听到那彪形大汉的催促，转过脸瞪了那彪形大汉一眼，彪形大汉看着鬼鲛那凶狠的眼神，顿时如醉冰窟，急忙补充道“那个，我帮你把她赶走。”

    “哥哥，你别丢下我，我只有你了..”春野樱眼泪汪汪的看着眼神迷茫的宇智波鼬，心里已经乐开了花，以前怎么没发现还有这么好玩的事情呢。

    被驱逐出村的春野樱井然已经放飞自我了，碰瓷碰到宇智波鼬身上了。

    “我说你啊，一边去，别给人捣乱。”彪形大汉此时也走到春野樱身边想拽开她，不过却被人挡住了。

    “三个人，一千二百两，付钱吧，鬼鲛。”宇智波鼬转头对着鬼鲛说道。

    “鼬先生，她真的是你的妹妹？”鬼鲛惊讶道，不过还是数出了一千二百两递给了彪形大汉。

    “走。”宇智波鼬没有回答鬼鲛的问题，拖着还抱着他手臂的春野樱登上了船。

    春野樱登上船后松了一口气，碰瓷成功。


------------

第二百七十三章 到达和迷茫（感谢AKL老李，笔木有灵，清雨青舟的打赏）

    一艘开往水之国的船只在海面上行驶着，从海面上传来的微风轻轻的吹着春野樱的头发，春野樱趴在船舷上眺望着大海，这是第三次在海上旅行了，第一次和第二次的记忆不怎么愉快。

    侧头看了看那两个身穿红云黑底的人，如果不顺利的话，恐怕这一次留下的记忆也不会愉快。

    上船后春野樱一直在躲避着这两人，尽量装的不认识他们，但是奈何宇智波鼬似乎看穿了春野樱的小心思，丝毫不给春野樱溜走的机会。

    “喂，我说，我不过是蹭了你一张船票，你不至于跟看犯人一样吧，我会还你钱的。”春野樱嘟着嘴看着没什么表情的宇智波鼬。

    “你要去哪里？”宇智波鼬没有理睬春野樱那可怜兮兮的样子。

    “去水之国。”春野樱撇嘴回答道

    “这样么。”宇智波鼬又问道“你的家人呢？”

    “都死了，被强盗杀死了！”春野樱努力让自己做出难过的表情“就只剩下我一个了，我要去水之国投奔亲戚，可是我没有钱。”

    “还真是不幸啊。”鬼鲛在一边感叹道“不如让我来给你个痛快。”

    鬼鲛已经知道这小女孩不是鼬的妹妹，鬼鲛倒是有些欣赏这个小女孩了，竟然可以说动鼬先生，所以他想帮助她解脱。

    春野樱看着满脸不怀好意的鲨鱼脸，嘴角抽了抽看向鼬说道“喂，大叔，你的同伴好吓人！”

    纵然宇智波鼬是个不苟言笑的人，在听到春野樱的话也不由得满头黑线，有用的时候叫哥哥，没用的时候叫大叔，真是太恶劣的性格了。

    “你还有个哥哥是么？”宇智波鼬对着春野樱道。

    “什么？”春野樱耸耸肩膀道“没有啦，骗你的啦大叔，我家就我一个。”

    宇智波鼬上前一步，盯着春野樱道“你是忍者？”

    春野樱突然觉得气氛似乎有些压抑，喉咙动了动不由自主的咽了一口口水，莫非自己被鼬看穿了，应该不会吧，可自己表现的就没有忍者的样子，身上也没有任何可以证明自己身份的东西。

    春野樱觉得宇智波鼬是在诈自己，小脑袋转的飞快，想想如果是平民的话会怎么样回应。

    春野樱脸上露出一丝痛苦道“如果我是忍者，爸爸妈妈就不会死了”随后好奇的抬头问道“大叔你是忍者么？”

    宇智波鼬没有说话，直盯得春野樱后背直冒虚汗，良久，鼬转过身道“我们不是忍者，钱不用还了，再见了。”

    说完鼬带着鬼鲛向船的另一边走去，春野樱看着鼬的背影长吁一口气，总感觉自己被鼬看穿了，索性还好，接下来就只要跟着他们前往水之国看看他们要做什么。

    另一边鬼鲛跟着鼬来到船的另一侧后，率先问道“那个小鬼没问题么？总感觉有点奇怪，鼬先生。”

    鼬摇摇头道“没什么问题，只是个普通人而已，碰巧遇上我们而已。”

    “真让人不爽啊，真想砍了她。”鬼鲛语气不忿的说道，显然对于春野樱之前的碰瓷有些介意，大概鬼鲛也是第一次碰到这种时事情。

    “不要多事。”鼬眺望着大海说道“这次的任务很重要。”

    “知道了。”鬼鲛咧嘴，那满嘴的锯齿形的牙齿格外恐怖“水之国可是我的主场。”

    水之国远离忍界大陆，平时即便是实力高强的忍者也不会选择使用踩水前往水之国，由于水之国很少与外界沟通，基本上来往的船只只有货船，而去水之国的人基本上只有商人，所以要想去水之国只能乘坐货船。

    既然是货船，那船票自然不提供食宿，需要另行购买，而春野樱虽然搞定了船票，但却忘了自己身无分文，身上也没有兵粮丸之类的东西，在刚刚庆幸自己摆脱了嫌疑后，春野樱的肚子不争气的叫了起来。

    “好饿啊！”春野樱无力的坐在甲板上，从昨天中午吃了一碗拉面后就再也没有吃过东西了，抬头看了看太阳，已经中午了，摸了摸口袋，真的一分钱都没有。

    闻着不远处的食堂飘出的香气，春野樱的肚子更饿了，咬咬牙，向着宇智波鼬走去。

    “你还有事？”宇智波鼬看着又向自己走来的春野樱问道。

    “那个..”春野樱有些不好意思的说道“能不能借我点钱，我饿了。”

    “...”宇智波鼬无语的看着这个脸皮如此之厚的小鬼，不过春野樱的表现却也让鼬有些安心了。

    “我说小鬼，你不要太过分了！”鼬还没有开口鬼鲛却不乐意了。

    鬼鲛曾何几时碰见过这么无赖的人，就算有也早砍了，不过是因为有鼬在才压制住想砍人的冲动。

    “拿着吧，不要再来了。”最后鼬还是拦住鬼鲛把钱给了春野樱。

    待春野樱走后，鬼鲛不满的说道“鼬先生，你为何这么容忍那个小鬼，你还心存仁慈么？”

    鼬看着春野樱的背影说道“不，只是不想节外生枝。”

    茶之国距离水之国的距离稍微要远一些，春野樱百般无聊的在船上呆着，倒不是春野樱不想趁这个机会修炼神隐术，只是怕被鼬和鬼鲛发现，所以在船上的日子除了吃就是睡。

    偶尔钱花完了再去找宇智波鼬去要，然后就会看到鬼鲛那恶狠狠的眼神，但经过春野樱的观察算是看明白了，只要鼬不发话，鬼鲛也就是干瞪眼罢了。

    经过一个星期的航行，船终于靠岸了，春野樱从那仓库改的房间出来，慵懒的伸了个懒腰，站在甲板上看着朝阳，心情一阵舒爽，终于不用再吃那生硬的饭团了。

    蓬乱着头发，打着哈欠，春野樱向着船下走去，走着走着突然感到一丝不对，怎么没有看见宇智波鼬和鬼鲛的身影，那两人天天一身黑袍特别扎眼，可现在居然没发现他们两人。

    春野樱使劲晃了晃脑袋，然后守在栈桥上看着下船的乘客，不是，不是，不是，知道最后那艘船开始卸货，也没有见到宇智波鼬和鬼鲛的身影。

    不，不是吧，春野樱连忙向着那个之前收船票的彪形大汉跑去。

    “你看见我哥哥了么？”春野樱急忙问道。

    “你哥哥？”彪形大汉看着春野樱摸着头道“是那个穿黑袍的人么？”

    “对对对，就是他。”春野樱点头说道。

    彪形大汉想了想道“没有看到。”随后语气有些不耐烦道“去去去，别耽误我干活。”

    春野樱无奈，只得离开，暗骂自己，什么时候能睡，为什么偏偏晚上睡，现在好了，要跟踪的人不见了，那自己来水之国干嘛。

    那俩人绝壁是晚上偷偷溜走的，毕竟他们是忍者，本来一直连着几天他们都老老实实的呆在船上，春野樱本能的以为他们会等到船只靠岸后下船的，谁知道他们竟然半夜突然偷偷溜走了。

    该死，什么时候都能睡，偏偏晚上睡觉，春野樱生无可恋的看着在朝霞下一片忙碌的码头，对自己产生了迷茫。


------------

第二百七十四章 下药

    春野樱漫无目的的在水之国的一个小镇上闲逛着，既然已经身处水之国了，在这里逛逛也行。

    如果春野樱没有记错的话，现在的雾隐村实行的血雾政策，并且也少与外界交流，之前听到鼬和鬼鲛的谈话说尾兽，四代水影是人柱力，他们的目标应该就是他了。

    难道现在晓就开始抓捕尾兽了么？可是矢仓不是被控制了么，想要随时可以动手，按理说矢仓应该是放到最后的，那说不定鼬和鬼鲛应该是有其他事情，那如此说来，雾隐村倒是需要去一趟了。

    但想要进入雾隐村似乎也不是那么容易的事情，虽然对于雾隐的情况都是听说的，可从侧面也能了解雾隐的森严。

    摸了摸口袋，春野樱看着已经又要花完的钱有些无奈，即便是忍者也是需要钱的。

    走在水之国小镇的街道上，明显能感受到和火之国不一样的气氛。

    小镇上的人都是很沉默的样子，默默地在做着自己的事情，即便是商店也没有热闹的景象，似乎这里的人都过得很压抑，完全和火之国那种欢快的氛围。

    想想也对，这里的忍村都充斥着血腥味，被忍村辐射的水之国民众怎么可能过得开心。

    “大叔，雾隐村怎么走？”

    春野樱看着那中年大叔白了自己一眼后匆匆离去，尴尬的挠了挠后脑勺，又转向另外一个行人。

    “大妈，请问您知道雾隐村怎么走么？”

    那女人白了一眼春野樱“你才是大妈。”

    “啊，对不起，姐姐，您知道雾隐村怎么走么？”春野樱连忙道歉，出门在外，还被村子列为叛忍，态度还是放低点好。

    “不知道！”中年妇女硬邦邦的回答道，看了一眼春野樱后又劝道“如果你不是有什么重要的事情，最好不要去那里。”

    “为什么？”春野樱追问道，虽然大体知道怎么回事，但更详细的情报却没有。

    那女人认真打量了一番春野樱后问道“你不是水之国的人吧？”

    “不是，我从茶之国来的。”春野樱老老实实的说道。

    “茶之国？你来水之国做什么？”那女人诧异的问道。

    “额，来这里..玩。”春野樱随口说道。

    “哦呵呵，来这里玩，小妹妹，你知道这里是什么地方么？这里可不是什么好玩的地方。”那女人轻笑道“一不小心，会死掉的。”

    “不用你担心，既然你不知道雾隐村在哪就算了，我走了。”春野樱看着那女人邪魅的笑容，心里有些别扭。

    “别着急走嘛，前面有家团子店，我请你吃。”那女人笑着说道。

    咦，春野樱觉得有些奇怪，这女人一开始明显对自己有些不耐烦，现在却这么热情，有句老话说的好，事出反常必有妖，先去听听她要说什么在说，自己应该没有这么点背，随便找个人问路都能遇到坏人。

    跟在那女人身后，春野樱来到了她说的那家团子店，店铺倒是和火之国的团子店没有多大差别。

    待两人坐定，那女人笑盈盈的问道“你想吃点什么。”

    “菜单上的东西每样都来一份。”春野樱毫不客气的说道，既然有人请客，那就不要客气了，正好饿着呢。

    不知道为什么，春野樱发现自己现在贼能吃，一顿起码要吃三顿的量才吃的饱，或许应为自己正在长身体吧，想到这里不自觉的揉了揉胸部。

    那女人听到春野樱的话，笑盈盈的表情瞬间僵硬，干巴巴的问道“你..你吃的完么？”

    春野樱头点的和小鸡嘬米一样“吃的完，吃的完。”

    那女人无奈对着团子店老板道“菜单上的每样都来一份。”

    春野樱眯着眼睛看着她，越发觉得这女人有问题了，这一份菜单上的东西全部点下来可不便宜，一个才刚刚认识的人竟然会这么大方，那对方一定有所图谋，可是她能图自己什么？难不成..她是个人贩子，要拐了自己。

    如果真的是人贩子，呵呵，春野樱说不得要客串一下人贩子了，被自己的拐外目标所拐卖，一定很有意思。

    “我叫做水野源，你叫什么？”那女人自我介绍道。

    “我叫做..额，御坂美琴！”春野樱心里暗暗对炮姐告罪，借你名字用一用，千万别来打我。

    “美琴妹妹，你自己一个人来的水之国么？”水野源看着春野樱问道。

    “对，源姐姐，雾隐村为什么不能去？”春野樱道。

    “倒也不是不能去。”水野源抿了一口茶后说道“只是像你这么大的去了很危险的。”

    “咦？为什么？”春野樱好奇的问道。

    “因为他们会把你们这样的小孩子抓去，然后训练成忍者。”水野源缓缓说道“而像你这样的小鬼很少有能熬过去的，大部分都死了。”

    春野樱听着水野源的话倒也没有太惊讶，雾隐村实行血雾政策，光是毕业就死一大堆人了，一个村子的人再多也经不起这样的死亡，抓一些平民的孩童来作为补充倒也是不算稀奇。

    “我只是想去雾隐村委托任务，源姐姐你有什么办法没有？”春野樱觉得这女人应该是那种为雾隐村拐卖儿童的人贩子，如果是的话，他们一定有着进入雾隐村的渠道了。

    “怎么？小妹妹，你难道不害怕么？”水野源稍微诧异的的看了一眼春野樱道。

    这时团子店的服务员已经把餐点送了过来，满满的摆了一大桌子，闻着诱人的香气，春野樱食欲大增，不待对方招呼已经拿起团子开始吃了起来。

    “害怕，所以我想请姐姐你帮下忙。”春野樱含糊不清的说道。

    “恐怕我不能帮你，因为我对雾隐村不熟悉，这些消息是水之国的人都知道的。”水野源看着春野樱狼吞虎咽的样子，抿嘴一笑，拿过她的水杯，倒了一杯茶递了过去“慢点吃，还有很多，喝点水吧。”

    春野樱觉得这个叫做源的女人真的很温柔，很会照顾人，看自己吃的太急还给自己倒了一杯水喝，可是如果水里没有致晕致幻的曼陀罗粉的话就更好了。

    小樱虽然药理学的马马虎虎，但不代表连最常见的迷幻药物都分辨不出来，端着那杯水，春野樱陷入了沉思，这女人果然是一个人贩子，不是人贩子干嘛要给自己下药，自己要怎么做呢。

    春野樱看着满桌还没有吃完的食物，有些纠结，到底是先吃完了在掀桌子，还是直接掀桌子抓人。


------------

第二百七十五章 吃完开干

    “你不喝点水么？”水野源看着春野樱端着水杯脸被憋的有些扭曲却也没有喝那杯水，眼睛眯了一下，果然，这个小鬼有问题。

    “不，不用，咳咳..”春野樱一边咳一边努力说道“吃饭..喝水对..对肠胃不好。”

    “哦，是么？”水野源笑眯眯的看着春野樱。

    春野樱使劲咽下了嘴里的东西，被憋红的脸渐渐恢复了常态，但嗓子被食物弄得干疼干疼的。

    “咳咳..”使劲咳了两声，春野樱觉得嗓子好多了。

    而水野源就这么静静的看着春野樱，等她恢复过来后淡淡的说道“为什么不喝那杯水？”

    春野樱有些不舍的扫了一眼桌上的食物，还有大半没有吃，拿起一块羊羹塞到嘴里，含糊不清的说道“曼陀罗花在水之国可不太好找，这种花原产地在土之国，火之国后来移植过去了，通常被提炼为麻醉剂。”

    “看来你发现了。”水野源似乎没想立马动手，而是接着问道“还有呢？”

    春野樱诧异的撇了一眼水野源，还以为她会直动手呢，自己都做好准备了，不过既然她想听，也就乐的多吃一点说给她听，又是拿起一串团子说道“曼陀罗的种子毒性最大，因此研磨成粉后经过提炼就是可以使人昏迷出现幻觉的毒药，虽然你下毒的手法很高明，但是这种药的味道我还是挺熟悉的。”

    能不熟悉么，这种花可以当做麻醉剂的原材料提炼，春野樱自己都还提炼过，也制作过相同的毒药，如果她换一种毒药，春野樱还真不一定能立马分辨出来。

    “原来是这样。”水野源点点头，笑眯眯的说道“那么，现在你有两个选择，一，跟我走，二，被我打晕了我把你带走，不过也有可能失手杀了你。”

    春野樱拿起一块栗子馒头塞进嘴里说道“对不起，我选三。”

    话音刚落，水野源不知从哪掏出一把苦无，向着春野樱的脖子架去，春野樱登时被惊到了，竟然是个忍者，还以为只是一个普通的人贩子，真是大开眼界，水之国的忍者竟然干起了人贩子的勾当。

    不过春野樱也早有准备，向后闪躲的时候不忘又抓了两个栗子馒头，随后直接向着店外冲去。

    而水野源一脚踩在桌子上，手持苦无向着春野樱追了出去，那踩在桌子上的力道让桌子一下子掀翻在地，满桌子点心都撒在地上。

    春野樱看着那一桌子吃的就这样浪费了顿时大呼可惜，把手中的栗子馒头塞进嘴里后，春野樱的手向身后摸去，随后脸色有些尴尬，忘了自己身上除了这身衣服和几支镇定剂外什么都没有了。

    “我劝你最好乖乖跟我走，不然你会后悔的。”水野源手握苦无，面色认真的看着春野樱说道。

    因为两人的动静，这个小镇的街道上的人迅速四散开来，或许他们已经习惯了，只要有任何风吹草动立马就如惊弓之鸟一样，看到那些慌忙逃走的平民，水野源眼中微不可查的有些失落。

    “那你就来试试啊。”虽然没有武器，但春野樱打架使用武器也就是起到试探的作用。

    现在好了，没有武器那就直接开搞，双手结印“土遁·硬化术”

    肉眼可见的速度，春野樱全身的皮肤变得粗糙起来，肌肉菱角分明，肤色也变得灰暗起来，得益于创造再生和自己的医术，这个老早就学会的硬化术使用的频率逐渐减少，现在全身硬化更是第一次。

    由于没有忍具，试探只有自己亲自上了，所以还是保险一点比较好，而岚遁能不用就不用，现在村子正在满世界通缉自己，这个辨识度高的血继还是尽量少用。

    春野樱如奔雷般向着水野源冲了过去，果然硬化术会降低身体的灵活度，攻击的话还是局部使用才是最好的，不过春野樱到不觉得自己速度降低会对自己造成什么负面影响，因为也是要看对手是谁的，春野樱不信自己能点背到随便一个人就是影级的标准。

    水野源看着冲过来的春野樱也不含糊，一阵眼花缭乱的结印后，水野源从口中吐出大量的水。

    “水遁·水阵柱”

    作为一个B级可攻可守的水遁忍术还是比较实用的，但能在无水之地创造这么多水，春野樱倒是暗暗有些吃惊，以这个忍术判断，对方起码是个特别上忍。

    不过春野樱也不怂她，敢给自己下迷药，怎么也得给你点教训，硬是顶着水阵柱的压力向着水野源一步一步的前进着，要是没有使用全身硬化术春野樱才不会使用这么蠢的方式，不过现在春野樱倒也想试试硬化术的极限在哪里。

    水野源看着在水阵柱冲压下的春野樱一步一步向自己前进，顿时又加大了查克拉量，更强大的冲击向着春野樱袭去。

    春野樱突然感受到一股巨大的压力增加在水流里，顿时下盘不稳，不待春野樱结印稳固身形，巨大的压力只一眨眼的功夫就把她冲了出去，随后春野樱被那水流冲击到了身后商铺里。

    只听见一阵稀里哗啦的声音，商铺被那水阵柱和春野樱撞击的体无完肤，商铺里倒也是没有人在，因为刚开始两人对峙的时候附近的人全都跑完了。

    春野樱挣扎的从商铺的废墟中爬了起来，从口出吐了几口被呛进嘴里的水，然后眼前一暗，一道人影站在春野樱面前。

    “你还真是不可爱呢，非要吃点苦头才肯听话，呵呵。”水野源说着五指并拢化为手刀，向着春野樱的后颈砍去。

    春野樱看着脸上露出一丝笑容的水野源，反手猛地抓住她向自己挥出手刀的手腕。

    “你以为你赢了么？”春野樱凌厉的看着她道“现在才刚刚开始！”

    水野源心中一惊，手腕被对方抓住，随着一股大力从手腕传来，水野源的身体不由自主的向着春野樱接近着，随后出现在水野源眼前的是沙发大的拳头。

    看着那拳头，水野源浑身汗毛耸起，多年厮杀得来的经验告诉她，绝对不能被打中，说时迟那时快，水野源单手结印的瞬间，春野樱沙包大的拳头一拳打中了水野源的脸颊。

    虽然打中了她，但是春野樱却表情愕然，因为那手中的水野源已然变为一滩水了，随后水野源在距离春野樱不远处的水坑中浮现出来。

    “这是，水分身！”春野樱惊叹道。

    同时对水野源的实力又刷新了，这女人绝对是个上忍，都被自己抓到了还能用水分身替换本体，要春野樱来做是绝对做不到的，大概应该是某种水遁忍术吧，不过这也让春野樱对她的评价提高了一个阶级。

    上忍啊，有点点背，春野樱摸着下巴想到，不过要是只有她一个人的话应该可以搞，也不知道这女人是哪个忍村的，有没有援军。

    她和自己一样，都是一身便装，什么标识都没有，不过大概率应该是雾隐村的，可是她做的事却让春野樱有些奇怪，雾隐村这么缺人么，连上忍都出来拐卖儿童开了。


------------

第二百七十六章 危机

    “看来是我小看你了。”水野源深吸一口气，看着那毫发无伤的春野樱。

    虽然一开始有些吃惊于她能硬扛着在水阵柱的冲击下行动，但毕竟自己也没有用全力，有着试探的成分，可之后加大查克拉的输出后就已经是正常状态下的威力了，没想到她全数接收水阵柱的威力后居然像是一点事都没有。

    春野樱不待水野源心里怎么想的，举起双手伸出食指对着水野源“试试这个，水珠弹！”

    这个早期开发的忍术在习得岚遁之后就没有用过了，不过现在为了隐藏身份，接二连三的用起来身份辨识度不高的忍术。

    手指尖的水珠弹如同机关枪一样，向着水野源扫射过去。

    这连发水珠弹是她临时想出来的，自第七班成立后，春野樱也经历过许多实战，而自己的查克拉细微的操控了更胜从前了，就在刚刚突发奇想，用超高的查克拉控制力，连续快速的发射水珠弹。

    水野源看到密密麻麻的水珠弹，急忙起身闪躲，但奈何这个术太密集而速度又快，只听见“啪啪啪”的声音在水野源的身上响起。

    “果然这威力下降的厉害！”春野樱看着打在她身上的水珠弹只是把她打的向后倒退，而没有洞穿她的身体，有些无奈的摇摇头，虽然射速挺高的，但是威力却下降的厉害，要是这连发水珠弹有着单发水珠弹的威力铁定把她打成筛子。

    看见效果不大，春野樱停了下来，这个自己一兴起改进的连发水珠弹的缺点有些多，光是查克拉的消耗就有些受不了。

    水野源被春野樱的水珠弹打的连连后退，身体是没受什么伤，心里却很是吃惊，这个忍术的威力虽然不大，但绝对可以定为A级忍术了，如果没有超高的查克拉控制力，是绝对无法释放这样的忍术。

    可是为什么，有这样的查克拉控制力却学习这种鸡肋忍术？水野源看向春野樱的目光有些疑惑，之前她直接硬抗自己的忍术冲过来也是，虽然总体来看实力是不错，但却感觉她脑子有些不太好使。

    “喂，我说你，你是哪个村子的忍者？”水野源开口问道。

    “打就完事了，费那么多话干嘛！”春野樱才不想跟她废话，仗着使用硬化术皮糙肉厚，拳头上凝聚着查克拉，向着水野源冲了过去。

    打了一会对她实力也有所了解，如果没有杀招的话，应该问题不大，欺身上前，春野樱一拳头向着水野源的面门打过去，随后只见到水野源人影一闪已经绕到春野樱的身后。

    就在水野源手中的苦无向着春野樱挥去时，春野樱一个侧身，腰上的力量带动腿部向着水野源踢了过去，水野源瞳孔微缩，急忙双臂交叉在胸前，只听见“砰”的一声巨响，水野源被春野樱直接踢的倒飞出去，如同炮弹一样，水野源飞进了刚才春野樱被击飞的商铺里。

    那木头做的商铺终于再也承受不住两次的冲击，一阵吱吱呀呀的颤抖后，只听见“噼里啪啦”的响声，那房屋轰然倒塌，把水野源埋了进去。

    春野樱到没有放松警惕，不然不一小心被反杀就可乐了，对着那片坍塌的房屋废墟，春野樱双手结印后按在地上，瞬间地面从春野樱的位置变为沼泽，一直蔓延到那片房屋废墟。

    毕竟是在小镇的街道上，若是没有必要，春野樱也不想大肆破坏。

    那片房屋废墟缓缓地向着地下沉降着，春野樱觉得黄泉沼这忍术真是太实用了，简直就是为了抓人而生的，控制着查克拉穿梭在沼泽的范围内细细搜寻着她。

    不过还未等到春野樱找到水野源，沼泽那还未沉降下去的废墟被破开了，随后一道人影几个跳跃落在了春野樱的面前，正是那个叫水野源的女人。

    “你成功的惹恼了我。”水野源淡漠的说道“现在我要认真了。”

    “哦，那你认真看看。”春野樱虽然脸上很是戏谑，但手上已经做好了准备，百豪之术的结印手势已经做好了准备。

    这女人比想象中的要难缠多了，刚才那一脚自己可已经用上怪力了，一般上忍被踢中就是龙太的下场，双臂骨折，昏迷不醒，可这女人至少从外表来看没有一点事，不知道她是硬抗下来的还是使用了忍术抵消那一脚的威力。

    水野源双手快速结印，而春野樱这时突然心中升起一种极度危险的信号，这种感觉是以往从来没有过的，不待多想，在水野源结出最后一个酉印后，春野樱立马发动百豪之术。

    菱形的印记向着春野樱的全身扩散开来，那仙术查克拉充盈着春野樱的身体，就在春野樱释放阴封印的仙术查克拉后，对面的结印也已经完成。

    水野源从口出吐出大量白色的溶液，有如遮天蔽日一样自上而下的向着春野樱的位置盖去。

    看着那铺天盖地的白色溶液，春野樱本能的觉得它们很危险，范围实在太大了，把整个街道都包裹进去了，跑是肯定来不及跑了。

    既然这样的话，春野樱结印“水遁·水阵壁。”

    防御性的忍术春野樱会的只有这么一个，现在不行也得上了，半圆形的水球把春野樱整个包裹了起来，那溶液在接触到水阵壁后发出“滋滋”的响声，随后就冒起一阵白烟。

    仙术查克拉使用出来的忍术果然没有让春野樱失望，不过由于溶液都覆盖在水阵壁的表面，春野樱没办法看清楚外面是什么情况，也不敢停止水阵壁。

    不知道过了多久，春野樱似乎觉得那溶液凝固了，小心翼翼的解除了水阵壁，果然，溶液因为水阵壁的阻挡，形成了一个半球状的壳，把春野樱罩在了里面。

    “这到底是什么忍术！”春野樱有些摸不着头脑，由于被溶液形成的外壳罩在了里面，四周一片漆黑，虽然本能的觉得那溶液很危险，但是仅仅只是这样么，也似乎不是很厉害。

    春野樱又是结印，手中紫色雷光大作，自己不会火遁，也只有拿雷切照明了，走到那这溶液形成的半球墙壁边缘，春野樱试着用手摸了摸那东西。

    不过就是这一摸，差点把春野樱的眼泪给疼出来，借着雷光，春野樱看到自己刚才触碰的手指已然用肉眼可见的速度在腐蚀着，不一会就变得鲜血淋淋了，眼看骨头就要漏出来了。

    登时春野樱被吓了一跳，灭掉手上的雷光结印，一阵酥麻的感觉从手指上传来，创造再生不断在修复者她的手指，不一会手指的伤已经在创造再生的帮助下恢复了原状。

    “这玩意的腐蚀性好强，到底是个什么东西？”春野樱再次打开雷切牌电灯观察了一番，可是没有看出任何东西“没想到那女人竟然还有这样的杀手锏，这是要困死我么？”

    春野樱无奈的看着这个半球形的遮罩“恐怕她并不是想困死我，她是想用这东西直接腐蚀掉我，还好仙术查克拉帮了大忙，这腐蚀能力如果是一般的水阵壁早被渗透了。”

    就在这时，这溶液硬壳突然动了起来，不断向内收缩，春野樱登时被吓了一大跳。

    “干，那女人肯定发现自己没死，想要活活把自己给溶解掉。”春野樱额头冒出了细汗。

    拼了，等老娘出去非弄死你不可。


------------

第二百七十七章 一拳的威力

    水野源看着逐渐收缩成一团的溶液，心里有些遗憾，看来是问不出更多的情报了，一旦被溶液沾染上，那便会被溶的骨头渣子都不会剩下了。

    虽然不知道她是哪里来的忍者，目的是什么，不过现在雾隐村正处于戒严当中，宁可错杀也不能放过，要怪只能怪你运气不好了。

    水野源看着快要收缩成一个球的溶液，心里渐渐放松了下来，接下来把多余的溶液清理干净就可以了，这些溶液留在这里会对在这里生活的人造成困扰，毕竟是水之国的国民。

    就在水野源转身想去收拾战场时，突然感到身后那一团溶液发出一些异响，猛地转过身，水野源的瞳孔一阵收缩，满脸不可置信的看着那已经变为一个球体的溶液一阵颤抖，溶液球一侧的表面被顶的突了出来。

    随后只见那突出的地方被顶的越来越发明显，渐渐形成了一个人形。

    “不，不可能！”水野源脸色震惊的自言道“这，这怎么可能，即便是金属也会被溶解掉的。”

    不管水野源如何震惊，那突出的人形越来越明显，那溶液球体的外壳逐渐变得越来越薄，随后只听见“啵”的一声，溶液外壳被撕破，从那溶液球体里走出一个伤痕累累的少女。

    春野樱大口喘着粗气，双臂交叉挡在脸前，身上的衣服破破烂烂，不时有被溶解时的蒸汽冒出，身体也鲜血淋淋，肩膀，腹部，腿部都有不同程度的灼伤，而手臂则是重灾区，已经被溶解的深可见骨了。

    水野源震惊的看着春野樱凄惨的样子，随后表情一变，笑吟吟道“原来没死啊，刚才还有些遗憾不能审问你了，现在看你这样怕是无法战斗了吧，乖乖跟我走你还能保住一条性命，怎么样，考虑考虑吧。”

    “哼，哼哼。”春野樱听到水野源的话冷笑两声。

    水野源听着春野樱的冷笑也不以为意“看来你是不准备乖乖跟我走了！”

    “你什么时候认为我无法战斗了！”春野樱慢慢放下手臂，眼神狰狞的盯着水野源道“这句话还给你！你成功的惹恼了我！！”

    随后蒸汽不断从春野樱身上冒出，整个人雾气腾腾的样子，水野源瞳孔微缩“这是！！！”

    只见春野樱身上的伤口肉眼可见的速度不断愈合着，只是片刻功夫身上的伤已经消失不见，手臂上那偌大的深可见骨的伤口已然恢复如初。

    水野源看到如此惊人的恢复力，震惊的一句话都说不出来了。

    “这，这是什么忍术！！”水野源对于春野樱身上的变化已经超出了认知范围“是医疗忍术么？不，不可能，任何医疗忍术都达不到这样的效果。”

    水野源明白自己忍术的威力，那是腐蚀性创伤，不是利器切割性创伤，腐蚀性创伤是直接消灭身体组织的。

    她的双臂已经失去大量肌肉组织，如果及时处理或许可以保住双臂，可她竟然在这么短时间内就重新生长出来了肌肉组织，这，根本就已经超过医疗忍术的范畴。

    这小鬼，难道已经是影级了么！什么时候出现了这么年轻的强者，看来雾隐村果然太封闭，情报严重缺失。

    水野源心里已经生出退意，虽然还有很多手段没有用，但是她的这个术明显克制自己，在打下去说不定要输，不如先暂时撤退，回到村子叫一些增援，可是如果她这样的强者如果失去了踪影就基本无法再次抓住了。

    “美琴妹妹，这应该是个误会，你不是想知道雾隐村的位置么，我带你去如何？”水野源试着看看能不能把她弄到雾隐村，虽然村子现在正处于动荡时期，但是只要把她弄到村子，围攻之下就算她再强也不可能脱逃的。

    “误会！”听到这个词春野樱的表情更加狰狞了“给我下药也算误会！！！”

    现在春野樱只想杀了她，那蚀心之痛比以往受到的任何伤害都要痛，一点一点的看着自己的手臂被侵蚀的露出白骨，不仅心理上恐惧，那腐蚀的伤害也让春野樱身体上痛苦不堪，如同猫抓一样的疼痛一遍一遍的折磨着春野樱的神经。

    水野源还想再说什么，可是春野樱根本不给她机会，双眼通红的盯着水野源，握紧拳头，一个闪身，春野樱在原地消失不见，随后就出现在水野源的面前。

    “好快！”水野源心中一惊，一股莫大的危机笼罩在她的心头。

    “仙法·樱花冲！！！”

    一声惊天动地的响声响起后，随后大地一阵摇晃，水野源在最春野樱拳头即将落到身上时闪过了她的攻击，由于速度过快，春野樱已经刹不住车了，一拳打向了地面。

    大地一阵晃动后，以春野樱为中心，地面纷纷有如蜘蛛网一样开裂，片刻后，大地被春野樱输出到地下的力道撕成了碎石块，在反作用力的作用下，碎石纷纷向着天空弹射出去。

    随后顷刻间，这种现象一圈一圈的以春野樱为中心，向外不断扩散着，直至整个小镇化为一片废墟威力还在向外扩散着，本是平地的小镇现在变为了盆地。

    虽然在两人的打斗范围内没有任何人，但是整个小镇的不可能全部都走完，小镇说小也不小，以往也会发生忍者间的争斗，一般只要远离那片范围基本上都会没有事的。

    现在整个小镇都化为一片废墟，小镇上的人根本无法理解这是忍者所造成的，只当是一次大规模的地震，一时间哀嚎声，哭喊声，响彻在春野樱的耳边。

    水野源挡下被反作用力弹飞的碎石后，随后面色变得有些呆滞，整个小镇都变为废墟，地形也被变为了盆地，这样的强者，就算到了雾隐村真的能战胜么！

    春野樱打出这一拳后听着周围的哀嚎哭喊丝毫不为所动，盯着水野源道“我改变主意了，就这样杀了你太便宜你了，所以，我要狠狠折磨你！”

    水野源咬着嘴唇看着春野樱道“我不知道你是谁，或许这一开始就只是个误会，我是雾隐村的忍者，因为你在打探雾隐村，所以我才对你下药的。”

    “那已经无所谓了！”春野樱嗮道“现在只是我和你的恩怨。”

    “你说错了！”水野源纠正，随即面若寒霜的看着春野樱道“现在是雾隐村要清除你，你以为你在水之国大肆破坏后还能离开么！”

    “哦？那就试试吧！！”春野樱表情阴森的盯着水野源。

    水野源看着面色阴森的春野樱，感觉对面的小鬼像是变了一个人似的，从里到外都变了的那种，这种感觉让她心惊。


------------

第二百七十八章 衣服有点小

    水之国靠近海岸线的一片废墟盆地当中，一大一小，春野樱和水野源在对视着，远处的哀嚎声和哭喊声环绕着两人时起彼伏。

    一股肃杀之意盘绕在两人之间，春野樱的气势节节升高，使用仙术查克拉所活化的身体让春野樱的自信爆棚，腿部蓄力向着水野源爆发，春野樱只觉得周围的景色都在迅速的向后倒退着。

    水野源只是一眨眼的功夫，对面的小鬼就已经不见了踪影“是瞬身术么！”水野源还没来得及惊讶，一股强烈的危机感从背后传来。

    “不，不对，只是单纯的速度！”水野源狼狈的向前闪躲，不过奈何速度实在太快，她根本来不及反应，背部狠狠的挨了春野樱一拳，一股庞大的力道让她不由自主的向前飞去，同时胸口像是被千斤重的石头压着，脸色憋得通红。

    一口鲜血从口中喷出，落在地上的水野源半跪在地上不停地咳嗽着，随后艰难的站起身，转身怒视着春野樱。

    “就只有这点程度么！”春野樱一步一步向着水野源走了过来。

    “你，咳咳，你到底做了什么！”水野源警惕的看着她，她的气质不但发生了改变，就连实力都发生了天翻地覆的变化，她到底做了什么！！

    说实话水野源都已经有些绝望了，如果她能一直保持这样的状态，在耗上一会，落败的一定是自己，现在只能赌她不能维持这样很久，不然真是一点机会都没有。

    春野樱没有回答她的话，再次握拳，向她冲了过去。

    水野源瞳孔一阵紧缩，忍着胸口和背部的疼痛，双手快速结印。

    “熔遁·溶怪之术”

    不过这次水野的术不再是向着春野樱而去，而是形成一个球体把自己包裹了起来。

    经过观察，水野源发现这小鬼应该是属于忍体术类型的忍者，不管是身体强度还是快速治愈，似乎都在为体术而存在的，如果单单是忍体术，水野源绝对是她的克星，可是她那变态的恢复力却直接把对克关系调转过来了。

    鉴于她的速度，水野源不得不做出这种被动的防御姿态，只要能奏效，那就还有机会。

    “哼哼，有点创意！”春野樱停下了脚步，看着这个如同茧一般的巨大球体“不过也很天真！”

    看到水野源的直接把自己包裹起来，春野樱一下就猜到她大概是把自己当做体术忍者了，呵呵，天真，不使用忍术不代表我不会忍术。

    说起来春野樱一直把自己定位为忍术型忍者，可是明明体术根本没怎么训练过，但是由于忍术上的突破，竟然搞的体术被动提升到能和忍术相持平的状态了。

    春野樱举起右伸出食指，指向那个球体“仙法·岚遁激光！”

    一速紫色光速从春野樱的指尖激发出来，那如手臂粗的光速直接洞穿了那个球体，只听见里面发出一声闷哼，就没有了动静，这个女人必须死，所以春野樱也不在乎暴露岚遁的事情了。

    春野樱正准备上前把那女人拖出来时，那球体被岚遁激光打出的破洞突然喷出大量白色的雾气，春野樱摇摇头道“想要逃跑么，不过你没有机会了！”

    那白色的雾气春野樱只当是水野源想要逃跑而释放的迷雾，这忍术在雾隐村倒也是很常见，但当春野樱走到球体前，被雾气笼罩在里面时突然感觉不对。

    每一口呼吸都是疼痛不堪，嗓子，肺部，疼的比刚才中招时还要厉害，举起手来看，发现已经是鲜血淋淋了，这雾气竟然也带着腐蚀的特性，甚至比刚才的溶液的腐蚀性还要强。

    忍着疼痛，春野樱立刻施展创造再生，这个术在没有必要的时候她是不会置于开启状态的，因为它不光消耗查克拉，还消耗生命力，除非是受到致命伤，或者和实力比自己强上很多的人战斗才一直处于开启状态。

    有了创造再生的加持，虽然疼痛感一直持续着，但是却已经不致命了，春野樱撕开那球体，水野源正趴在那里喘着粗气，一只手捂着腹部，听到声音，抬起头发现是春野樱。

    “你，呼呼，你果然，呼，是我的克星！”看着在酸雾中除了脸色有些痛苦之外，和常人无异的春野樱，水野源的声音透出了一丝疲惫和绝望。

    春野樱没有搭理她，上前一记手刀把她砍晕了过去，随后伸手治愈术覆盖在她腹部那个被自己打个对穿的伤口，见伤口已经不再流血，春野樱一把把她扛在肩上，走出那个球体，然后在被自己打成废墟的小镇里翻找了一番，找出几身衣服就带着水野源离开了。

    虽然创造再生可以恢复身体受到的伤害，但是它不能恢复衣服受到的伤害啊，和这女人打了一架，身上穿的那香磷的衣服已经破破烂烂了，眼看就要全裸了，不过还好小镇也已经没有什么人了。

    就算有人也不会关注自己，带着水野源向着水之国深处前进着，终于找到春野樱找到一处洞穴，钻进洞穴，把水野源放在地上，春野樱扯下身上破破烂烂的衣服，把从小镇里搜刮来的衣服穿上。

    不知道是衣服有些小还是身体发育了，春野樱穿上衣服觉得胸前鼓鼓的被挤压的有些难受，不过现在的条件似乎也不能再找到合适的衣服了，就这么先凑乎的穿着吧。

    随后春野樱看着地上脸色苍白的水野源，不，应该说是照美冥。

    一开始春野樱虽然有所怀疑，但是因为在战斗中，所以也没有去深究，直到最后战斗的尾声，出现了酸雾，春野樱终于确定，她就是照美冥，双血继忍者。

    看着那棕色的长发，和精致的面容，怪不得一开始叫她大妈她会生气，不对，不对，问题不是这个，问题是自己竟然忘了照美冥的样子，莫名其妙的打了一场。

    果然是因为时间过得太久了，记忆中的火影画面已经逐渐模糊了么。

    现在看来，既然她是照美冥的话，那她肯定不是人贩子了，不过她给自己下药就有些不理解了，就算自己打听雾隐村怎么走，也不值当给自己下药吧，火之国也没见谁打听个木叶村的位置就被抓起来的。

    现在要怎么处理她让春野樱有些纠结，虽然她是照美冥，但是这不是让她消气的理由，任谁被莫名其妙的下药都不会对那人有好感，何况还把自己打的那么惨。

    但是也不能让她死了，自己现在是木叶叛忍，再被雾隐村通缉，那乐子就大了，虽然不知道现在的照美冥在雾隐村是什么地位，但万一地位很高呢，然后在联合几大忍村通缉，那自己大概要跑路去伊莱克斯投靠兰克去了。

    又认真的查看了一下照美冥的伤势，虽然血是止住了，但是腹部那前后贯穿的伤口如果不尽快处理的话会遭到感染，恐怕就撑不了多久了。

    并且那贯穿性伤口的大小有手腕粗，里面的肠子都显然易见，自己的岚遁激光直接泯灭了这伤口范围内的一切，如果不手术接好照美冥的肠子，恐怕她以后吃饭都是个问题。

    摸了摸口袋，这身衣服同样一毛钱都没有，又出去打探一番，这就是一个深山，别说医院了，连住的人都看不见一个。

    春野樱看了看山洞里躺在地上的照美冥，默默念叨着“能不能活下去就看你的运气了，现在我就给你做一回江洋大盗去。”

    随后用土遁把这山洞做了一些伪装，让人不会一眼认出，然后几个起落就消失不见了。


------------

第二百七十九章 准备手术

    虽然春野樱已经被认定为叛忍，但村子里却依旧如常，并没有什么闲言碎语。

    对于春野樱的事情纲手也只是在有限的一些人知道，比如卡卡西，阿斯玛和红，和第十班，还有医院的一些人，然后就只有暗部成员了。

    而那天晚上参与行动的第八班，红并没有详细的告知他们具体的情况，所以雏田，牙，志乃虽然有所猜测，但是却不知道确切的情况。

    纲手尽可能的把消息控制在一定范围内，不在扩大传播了，而顾问和三代火影也在帮忙控制消息的传播。

    毕竟春野樱身份特殊，是现任火影的弟子，出了这种事情会降低纲手在村子里的声望，虽然这事和纲手没什么关系，但谁让她是刚刚上任不久的火影呢，影响虽然不会很大，但还是有的。

    香磷这两天一直有些沉默寡言，春野樱已经一个星期没有出现了，对叔叔阿姨的解释是春野樱在外出任了一个长期任务。

    而春野芽吹春野兆似乎也没有怀疑，一切如常，但是香磷每每想到这里，心里就像堵了一块石头一样。

    淳子马上就要进行毕业考试了，每天早出晚归的，香磷也不好把这事给她说影响她的毕业考试。

    所以香磷变得越来越沉默寡言了。

    中午吃过饭，香磷不想待在家里，因为她生怕自己的表现引起春野樱芽吹的怀疑，于是直接向着医院去了。

    香磷刚刚下楼，还没走到街上，就被一个人拦住了。

    看着那带着动物面具的人，香磷知道这是暗部的人。

    “漩涡香磷，跟我来。”那部分说道。

    “你是谁？找我有什么事？”香磷本能的抗拒道，春野樱不在村子里，她有些缺乏安全感。

    那暗部听到香磷的话后犹豫了一下，伸手摘除了面具道“是我。”

    看着那冷酷的面庞，香磷愣了愣，这个人她认识，是小樱的队友，宇智波佐助。

    “你找我有什么事？”香磷警惕的问道。

    “关于她的事情，你应该知道我说的是谁。”佐助从新戴上面具后说到“换个地方说话，跟我来吧。”

    香磷看着走在前面的佐助，咬咬牙跟了上去，她对佐助的第一印象不是很好，现在他又是暗部，香磷更加的不想和他接触了，不过听到他说道她，应该是小樱吧。

    跟在佐助后面，香磷七拐八拐了一段时间后发现周围的人越来越少，忍不住问道“这是去哪里？”

    “宇智波驻地。”佐助说道“那里现在是木叶最安全的地方。”

    是啊，能不安全么，那里根本就没有人了，哪个高层吃饱了撑得再去监视那里。

    香磷默默的跟在佐助身后，不一会便看到一圈白骨森森的骨墙。

    “这，这是？”香磷看着这诡异的场景有些害怕。

    “没什么，这是她和敌人战斗时留下的，我一直没有清理过。”佐助说着从一个缺口走了进去。

    香磷也跟在后面进去了，进到里面后，香磷发现这和外面没什么区别，也有街道有房子，不过没有一个人，并且却到处伫立着白骨，平白的为这无人区添了一份恐怖。

    香磷看向佐助的目光登时发生了变化，这种地方他也能住下来，到了晚上岂不是要吓死人了，香磷是没有勇气在这种地方住下来的。

    不一会两人来到了佐助的家，佐助到家后摘掉面具，随后煮上茶，为香磷倒了一杯。

    香磷端起杯子犹豫了一下，轻轻抿了一口。

    佐助看着香磷小心翼翼的样子也不以为意，也在香磷对面坐了下来，说道“关于她的事情，你现在知道了多少？”

    香磷放下茶杯后，沉默了一会说道“她杀了人，现在被列为叛忍了。”

    佐助听到这里握紧了拳头，深吸一口气道“你相信么？”

    香磷摇摇头说道“我不信，她那么温柔善良的一个人怎么可能杀人...”

    “她是被陷害的。”佐助突然说道。

    “什，什么？”香磷愣了一下。

    “她是被人陷害的，我目前正在调查这件事。”佐助平静的说道。

    “是，是谁陷害她的？”香磷情绪有些激动“告诉我，是谁陷害她的！！”

    “你先冷静下来。”佐助说道“虽然我和你一样很气愤，但是陷害她的人是村子的一个高层。”

    “他是谁？告诉我！！”香磷唰的站了起来，盯着佐助说道。

    佐助淡淡的看了一眼香磷道“如果你不能冷静下来我看也没必要告诉你了。”

    佐助需要的是有头脑的盟友，而不是像鸣人一样的热血笨蛋，佐助也是在调查受挫后，想起了这个和春野樱关系很好的人。

    但佐助也不敢贸然去找她合作，加入暗部后，佐助的见识迅速增长，即便香磷和春野樱关系很好，但是也不得不考虑她被团藏策反的可能，在暗部里，各种间谍策反案例让佐助看到了不一样的世界。

    通过几天的观察，佐助觉得她应该可以接触一下，为自己找个盟友，即便他是暗部，但在村子也有暗部搞不定的事情。

    香磷听到佐助的话愣了一下，随后冷静下来又坐了回去。

    “我知道了，你说吧。”香磷道。

    “这一切都是团藏的阴谋，团藏是和三代火影大人同时期的人物。”佐助道“虽然我不明白他的动机是什么，但是这件事已经被火影大人确认了，不过线索很少，这件事他做的可以说滴水不漏，现在只有我一个人调查很困难，所以我需要你的帮助。”

    香磷点点头说道“没问题，不过纠正一点，我不是帮助你，我是为了帮助她。”

    “如此最好。”佐助说道“既然初步已经达成了共识，那么现在我把我知道的都告诉你，我需要你在医院帮助我做一些调查。”

    随后佐助把目前的情况都告诉的香磷，两人又是密谈了如何合作。

    对于鹿丸来说和春野樱的交情算不上多深厚，虽然感觉到这事有些蹊跷，但是自己只是一个下忍，也只能听从村子的安排。

    倒是丁次和井野有些难过，井野一直把春野樱当做了竞争对手，但春野樱却时常鼓励她去接触佐助，井野看得出她是真心实意的，这让井野对她好感大增，可是她却突然间叛逃了，这让井野心中有些不是滋味。

    而丁次对于春野樱的叛逃也有些难过，丁次虽然没有鹿丸聪明，但也从阿斯玛老师的话里察觉到这件事另有原因，对于少了一个能和他一样能吃的战友，丁次打心底里感到难过。

    由于这件事井野丁次整天都有些伤神，不过他们人轻言微，也没办法在做更多的事情。

    ......

    水之国一处深山当中，一名少女拖着一个比她还要大的包袱在山林中闪现着。

    这少女正是春野樱，找了好几个城镇也没有找到自己需要的医疗器材，无奈，只得一边问路一边寻找。

    终于在一个看起来规模有木叶村大的城镇才找到一家看起来像模像样的医院。

    然后这医院就一阵鸡飞狗跳，大量药品和医疗器械不断莫名其妙的失踪，为此这家医院院长已经开除好几个仓库管理员了。

    这自然是春野樱做的，其实如果只是给照美冥动手术根本用不到那么多东西，不过毕竟是在深山，多拿一些备用为好。

    况且她那伤一天两天的也好不了，并且春野樱也不愿意就这么放她走，开什么玩笑，打了自己就想跑，有这么好的事情么。

    找到了那个洞穴，春野樱解开门口的伪装，把东西拖了进去，发现照美冥还在昏迷中。

    春野樱上前查看她的状态，随后皱眉，伸手摸了摸她的额头，似乎发烧了，情况有些糟糕。

    不过现在还是要先处理她的伤口，不然感染了就真的有危险了。


------------

第二百八十章 食人魔

    春野樱扒开包袱开始搭建起简易的手术室，折叠床，无影灯，托盘架，还有一个发电机，乒乒乓乓的摆弄了一番终于组装完成了。

    看着这个简陋到不能再简陋的环境，春野樱有些可怜的看了看地上的照美冥，没有条件制造无菌室，就这样吧，要如果你不是照美冥早把你扔了，不过等你好了你等着吧，怎么说也要发泄下心头之恨。

    费力的把照美冥抱到手术床上，随后慢慢的褪去她的衣服，看着那明晃晃的肌肤和胸口，非礼勿视，非礼勿亲，医者父母心，眼前只是一块猪肉，咦，我在说什么？

    “啊，对了。”春野樱突然想起来自己有顺走一瓶消毒液，随后在包袱里一阵翻找后，拿出一瓶喷雾式消毒液，对着周围的环境开始喷了起来，好歹能起到一点杀菌效果吧。

    要是纲手在这里，早对着春野樱脑门蹦一下了，简直太不专业了。

    直到空气中到处都弥漫着消毒液的味道后，春野樱才停了下来，然后打开无影灯，“啪啪”两声带上蓝色的橡胶手套，拿起手术刀，正准备切除照美冥伤口周围已经腐烂的组织时，照美冥眼皮一阵抖动，随后缓缓的睁开了眼睛。

    “额！”春野樱觉得现场气氛突然有些尴尬，友好的对着照美冥笑了笑，在无影灯的照射下照美冥那白花花的身体一丝不挂，春野樱手中的刀子在灯光的照射下明晃晃的有些刺眼。

    这诡异的场景让照美冥一时间没有反应过来，在她的视角里，春野樱手中拿着刀子，对她露出邪恶的笑容，而自己一丝不挂的躺在她的面前，莫名的一种恐惧的情绪升起。

    春野樱看着照美冥瞳孔凝聚，急忙在她叫出声来之前又是一拳把她给打晕了过去。

    大意了，忘了给她上麻醉了，看她昏迷不醒的样子春野樱也没有多想，谁知道她竟然醒过来了，而且，似乎自己好像自己也忘了在医院拿点麻醉剂了。

    总不能一直用拳头麻醉吧，虽然同样是昏迷，但是效果肯定没有麻醉剂好使，万一手术途中她被疼醒自己可没有第三只手打晕她。

    对了，曼陀罗粉，她应该还剩的有吧，于是春野樱翻找了一下照美冥的衣物，不一会还真找到一支玻璃瓶装的粉剂，打开盖子用手掌顺着瓶口对着自己扇了两下，春野樱脸上露出喜色，没错了，是曼陀罗粉。

    随后又从包袱里扒出一瓶水，把粉剂倒进水里，搅拌了一下，然后扶着照美冥的头给她喂了下去。

    “这下应该没有问题了！”春野樱看着表情惊恐的有些扭曲的照美冥，满意的点了点头。

    随后春野樱开始为她清理伤口，那手腕粗大小的创伤还好说，主要是伤口位于腹部，岚遁激光直接泯灭了她腹部小肠的一部分，而小肠是吸收营养的作用。

    春野樱看着微微有些肉肉的照美冥，挠挠头有些尴尬的想道，就当是我帮你减肥好了。

    也幸亏春野樱在医院已经做过了好几次手术了，不然对这样的创伤还真的没有太好的办法，普通的医疗忍术只是加快伤口的愈合速度，和治疗一些闭合性创伤，但对于这种开放性创伤就需要通过手术来治愈了。

    不知道过了多久，春野樱擦了擦额头的汗水，总算是把她的肠子缝合好了，现在只剩下一前一后两个创口，这创口分别位于背部和腹部，对于这种伤口纲手师父有教过怎么处理，从其他部位取其肌肉皮肤覆在伤口位置缝合，在用掌仙术加快愈合。

    也不怪这么麻烦，春野樱当时是报着杀死她的念头出招的，所以一点都没有留手，她现在能活下来纯粹是运气好，要知道当时瞄准的可是她的心脏，也许照美冥感觉到了必杀的一击，加上视线的阻隔，所以春野樱只打到了她的腹部。

    从照美冥的左腿大腿取下一块肌肉，堵在了腹部前后的创口，调整好位置后使用掌仙术，不一会就已经已经有愈合的现象了，随后又从她的右腿取下一块皮肤，用同样的方法移植到左腿被取肉的创口，然后进行包扎。

    总算是结束了，春野樱一下子瘫倒在洞穴的石壁上，太耗费精力了，这一场手术下来自己差点要累的虚脱，这么有技术含量的手术还是第一次做呢，哎，怎么就没让师父看见，也能夸夸自己。

    啊，对了，还没结束，还要预防感染，从那包袱里找出一个吊瓶，给照美冥扎上针后，又顺便给她插了一个胃管，这样可以减轻肠道的压力，也方便观察。

    给她找了一个毯子盖上后，春野樱就把她仍在手术台上不管了，能做的都已经做了，是生是死看她自己了。

    也懒得去打扫做手术时留下的污迹，春野樱就地生起火来做饭，不知道现在是什么时候了，匆匆扒了两口饭后，给洞口又做了一些防护后，就躺在地上昏昏沉沉的睡了过去。

    春野樱做了一个梦，在梦里，她把团藏这个小人使劲的踩在地上，可是没想到团藏突然变为大筒木团藏，追着自己打，自己被他打的抱头鼠窜，世界也被大筒木团藏统治，纲手师父，鸣人，佐助，香磷全被他抓了起来，就在春野樱悲痛欲绝时，突然惊醒了。

    坐起身揉了揉眼睛，愣愣的看着从洞口洒进来的阳光，春野樱啐了一声，呸呸呸，什么破梦！

    伸了个懒腰，春野樱上前查看照美冥的状态，伸手在她鼻息间感受了一下，嗯，还没死，看来应该已经死不了了。

    看她还没有醒来，大概是曼陀罗粉的药效还没有过吧，不管她了，去城镇上找点东西吃，在洗个澡，指不定要在这里呆上很久了，就算她想走，自己也要先把她调教好了在放她走，万一她回头找一大帮子人来寻仇怎么办。

    真是遇到个祖宗，杀也杀不得，放也放不得，要自己还是木叶忍者，说杀就杀了，起码自己是有后台的，现在后台没了，还是不要浪了为好，不然引起全忍界通缉可就乐了。

    照美冥只觉得自己陷入了一场噩梦，以前照美冥对于能克制自己的忍者看法也只有比自己强上太多的忍者，可是那个小鬼竟然用无与伦比的恢复力，硬生生的克制了自己的忍术。

    虽然那个小鬼自身实力也很强，但如果不是忍术被克，照美冥觉得自己说什么也不会输的。

    其实事实也是如此，如果春野樱不会创造再生，以她现有的手段，真的没办法硬抗照美冥的熔遁和沸遁，如果想打败她只能打猥琐流，而不是压制。

    照美冥最后看到的画面就是那个小鬼拿着刀叉在对着自己邪恶的笑着，这让她一阵恐惧，难道她是一个食人的变态么！

    阳光的照射似乎让她有些不适，皱着眉头睫毛微微抖动着，最终因为因为阵阵肉香让她睁开了双眼。

    “我，没死么！”照美冥大量着周围的环境，是一个岩洞，自己躺着的床似乎是一张手术台，一股股肉香刺激着她的胃部，鼻子上似乎插着什么东西。

    照美冥摸了摸，随后慢慢拔了出来，不过却带动着嗓子一阵瘙痒，猛地咳嗽了几声，照美冥做起身时带动着双腿一阵疼痛，照美冥掀开盖在身上的毯子，发现自己双腿被绷带包扎了起来。

    闻着肉香突然像是想到了什么，照美冥颤抖着双手摸向大腿绷带的位置，一滴冷汗从额头滑落，瞳孔一阵紧缩，瞬间被恐惧包围，果然，这里少了一块肉。

    就在照美冥挣扎的想从手术台上下来时，从耳边传来一道声音。

    “如果我是你的话，我会乖乖的躺在那里！”春野樱手上端着一个托盘，上面两个碗和一个盘子，碗里装着的是粥，盘子里是一块烤肉。

    “没想到到现在才醒，看来曼陀罗粉的药效还是挺好的。”春野樱把托盘放在旁边的石桌上，端起一碗粥笑着对照美冥说道“你的皮蛋瘦肉粥，吃点吧！”

    照美冥看着春野樱那恶魔的笑容，听着那一句“你的皮蛋瘦肉粥”，差点没惊恐的叫了出来，这是用我的肉做的粥么，那盘子里的烤肉也是用我的肉做的，这个疯子，自己吃就算了，竟然还要让我吃我自己的肉。

    手臂颤抖的指着春野樱，声音惊恐的说道“你，你，你这个异类，你杀了我吧。”

    纵然是血雾出身的她，面对比血雾更加变态的春野樱，照美冥只觉得血雾什么的太温柔了。

    “嗯？”春野樱歪着头看着照美冥那恐惧到扭曲的面容，有些不明所以，自己好心救了她还被说是异类，难道杀了她就不是异类了？


------------

第二百八十一章 照美冥的眼泪

    山洞里，春野樱看着照美冥那恐惧的神色，很是不解，自己有那么吓人么？好歹你也以后也是会成为水影的女人，要不要害怕成这样。

    反正自己肚子是真的饿了，对着那块自己烤的牛排，春野樱大口的吃了起来，在喝完自己那份粥后，看了眼照美冥，发现她脸色依旧苍白，不过眼睛却到处乱瞄。

    “不用看了，这里只有你和我。”说着端起她的那碗粥问道“你真的不吃么？如果你不吃我就吃了。”

    照美冥咬了咬嘴唇，肚子很不适宜的咕咕叫了两声，那苍白的脸上顿时露出一丝红晕，不过看向春野樱的目光愤恨中还有些恐惧。

    “算了，是你自己不吃的，要是死了可别赖我身上！”春野樱端起给照美冥准备的那晚粥，咕噜咕噜喝了起来。

    听着春野樱喝粥时发出的咕噜咕噜的声音，照美冥如醉冰窟，后背发凉，她是如何做到面不改色的食用人肉的？果然是异类，自己现在全身动一下就疼，别说提炼查克拉了，如果不能快点想办法脱困，恐怕自己只能眼睁睁的看着她把自己吃了。

    喝了两碗粥吃了一块牛排，春野樱舔舔嘴，似乎没有吃饱，算了先这样吧，眼神瞥向照美冥，总归不能把她饿死了，给她输点葡萄糖吧，她现在也不适宜吃饭。

    这样想着，春野樱向着照美冥走了过去，照美冥看到春野樱向着自己走来，顿时紧张无比。

    “你，你要干嘛！”照美冥声音强硬的问道，不过那颤抖的音调却暴露了她是在强装镇定。

    “干嘛？给你输点葡萄糖，怕你死了。”春野樱翻了个白眼说道。

    “哼，怕我死了肉就不新鲜了么，你个异类。”照美冥看着春野樱给自己扎针，嘴上讥讽道。

    春野樱听到照美冥的话手上的动作停了下来，抬头看着她问道“从刚才开始你就一直叫我异类，要说异类也是你吧，我不过打听一下雾隐村的位置，你就想把我抓起来，你们雾隐村才全是异类吧！”

    “我们雾隐村可不吃人肉。”照美冥不屑的说道。

    “啥？吃人肉？”春野樱傻眼的听着照美冥的话，嘴巴张的老大“你是说我？？？”

    “不是你难道还是我么？”照美冥双眼一横再次啐弃道“我腿上少了的这块肉就是你刚才吃的吧！”

    虽然心中依旧恐惧，但照美冥似乎已经没刚刚醒来时那么恐惧了。

    而春野樱听到照美冥的解释鼻子都气歪了，妈个鸡，老子累的跟狗一样的给你动手术，你到头来竟然还怀疑我在吃你的肉，你以为你是伊势牛啊，你的肉给老子吃老子都不吃。

    双手一撒，放开照美冥的手臂，春野樱气鼓鼓的跑到一边的石床上躺了下来，睡觉，爱咋咋，饿死你个乌龟王八蛋。

    照美冥诧异的看着她一甩自己的胳膊就走了，心里有些奇怪，难道她不是应该在恐吓一下自己么，说起来现在肚子真的饿的有些难受了，不管她是不是想圈养自己好取肉，现在最重要的是活下来。

    “喂，美琴，你不怕我死了么？”照美冥积蓄力量冲着春野樱喊道。

    春野樱虽然生气但还是有些担心她死了，毕竟才动过手术，也是要补充点营养。

    “我要是死了，肉可就不新鲜了哦！”照美冥勾引道。

    听到这话，春野樱为之气结，翻个身背对着照美冥，想吃饭？你等着吧你！！

    照美冥见她翻个身就不理睬自己了，弱弱喊道“喂，我真的撑不住了。”

    此时照美冥已经感到头晕眼花了，一天一夜没有吃饭，又经历了一场手术，要不是忍者，普通人绝对撑不住，纵然是这样，照美冥刚才那两声喊叫让她的力气消耗不少。

    正待想继续接着喊，照美冥终于坚持不住了，两眼一黑直接晕了过去。

    微微的呼噜声在这个山洞中传来，或许这两天真是太累了，春野樱躺下后没一会就睡着了，山洞四周都已经布满了陷阱，照美冥虚弱的连床都下不来，没什么好担心的。

    夕阳西下，照美冥在睡梦中隐约听到几声乌鸦的叫声，饥饿感刺激着照美冥缓缓睁开眼睛，依旧是那个山洞，自己躺在山洞中唯一可以称之为床的手术台，虽然醒了，但是虚脱的感觉让照美冥连说话的力气都没有。

    又是从洞口传来阵阵香气，照美冥的肚子不争气的咕噜咕噜直叫，这时由远及近传来一道脚步声，照美冥抬眼看去，是那个异类，手里还端了一个冒着热气的碗。

    “呵呵，又是拿我的肉做的吧。”照美冥在极度的饥饿中竟然没有感到恐惧，看着春野樱手中冒着热气的碗，不自觉的咽了咽口水，虽然很像抗拒，但还是目不转定的看着那个碗。

    春野樱看着照美冥垂涎欲滴的样子，笑眯眯的走到她的跟前问道“想不想吃？”

    照美冥犹豫了一下点点头。

    “和中午的一样，皮蛋瘦肉粥。”春野樱和蔼的说道，拿起一个勺子挖了一勺，放在嘴边吹了吹。

    照美冥听到春野樱的话眼神有些复杂，不待她想表示什么，春野樱又开口了。

    “这肉是刚从你身上取下来的，特别新鲜。”春野樱自顾自的说道“果然还是女忍者的肉比较好吃，特别鲜嫩可口。”

    果然，照美冥看着春野樱不断拿着勺子翻搅着，心里恐惧的同时又有些委屈，还有一些渴望，这种复杂的情绪让照美冥沉默以待。

    “想不想吃？”春野樱舀了一勺，吹了吹，递到照美冥面前，同时满面笑容的看着她。

    奶奶的，你不是说我吃人肉么，看我不把你忽悠瘸了。

    看着已经送到嘴边的那一勺白粥，里面还有几根肉条，闻着那香气，照美冥的肚子叫的更厉害了，吃还是不吃，用自己的肉做的粥，从心里上照美冥是极度抗拒的，可是如果再不吃点东西恢复下体力，那就真的一点机会都没有，只能看着她把自己吃完。

    嘴唇动了动，照美冥狠狠地看着春野樱，似乎要把她的样子刻在脑子里，然后正想张嘴时，春野樱突然收回了勺子。

    “眼神那么凶干嘛，我好心请你吃肉肉，你还凶我！”春野樱特意把肉肉两个字咬的特别重“你到底想不想吃么，说句话你不说话，我可就吃了。”

    照美冥恨恨的看着春野樱，艰难的开口弱弱的蹦出一个字“想。”

    “哎，这就对了，你不说我怎么知道你想吃呢。”春野樱把那一勺白粥放到自己嘴里，砸吧了两下嘴说道“你还别说，你的肉确实挺好吃的。”

    又是舀了一勺，吹了吹伸到照美冥嘴边说道“吃吧，你也尝尝，大概你从来没有吃过自己的肉吧，很好吃的。”

    如果照美冥现在能动，哪怕用嘴也要活撕了春野樱，这简直就是一个恶魔，为了能活下，照美冥屈辱的张开了嘴，把那一勺含着自己肉的白粥吃了下去，连嚼都没有嚼的就吞了下去。

    春野樱看着照美冥连嚼都没嚼就咽了下去，皱眉说道“这可不行，你要细嚼慢咽，起码要嚼上三十秒，不然我不会再给你吃了。”

    为了恶搞她，春野樱这次做的粥故意没有把猪肉切得很碎，她是肠子受到创伤，应该是吃流食的，照美冥直接就这样吞了会造成不好的影响。

    而照美冥听到春野樱的话，脑子瞬间蒙了，心里即是愤怒，又是委屈，一时间不自觉的两行清泪从眼睛里留了出来。

    不知道哪来的力气，照美冥声音嘶哑的蹦出一句话“你到底想要怎么样！”

    说完，照美冥神情萎靡，看来刚才那句话耗了她不少力气。

    “我不想怎么样，如果你做不到我说的，那你就这样饿死好了，反正我是无所谓啦，大不了把你做成腊肉。”春野樱无所谓的耸耸肩膀。

    照美冥一下子就妥协了，现在这种状态不妥协没办法，活着就有希望，春野樱又喂了一口粥给她说道“记得，要嚼三十秒，少一秒你就等着饿死吧。”

    愤恨的看着春野樱，照美冥活了二十几年即便是在血雾时期也没有受到如此大的羞辱，一想到这里，眼泪又忍不住的流了下来，一边嚼着口里的“自己的肉”，一边流着眼泪。

    “咦，好吃到流眼泪了么？看来你的肉果然美味。”春野樱如同一个恶魔一样，一遍一遍的刺激着照美冥那即将崩溃的神经。


------------

第二百八十二章 斯德哥尔摩综合征

    不管如何愤怒委屈恐惧，肚子的感受是最真实的，照美冥吃完最后一口粥后不自觉的舔了舔嘴唇，貌似确实挺好吃的。

    不对，不对，我在想什么东西，这可是我自己的肉啊，我的肉啊！

    “吃饱了吧！”春野樱笑眯眯的问道。

    “你想做什么？”照美冥警惕的盯着春野樱问道。

    “我还没有吃饭，嘿嘿，你说我想做什么？”春野樱说着把碗放下，随后掀开了照美冥身上盖着的小毯子。

    “你，你，你...”照美冥刚才已经有些红润的脸颊顿时变得煞白无比，这家伙难道现在就取肉么！

    春野樱丝毫不在意照美冥的表情，由于她的伤口在腿上和腹部，为了方便换药，只是给她穿了一件上衣，掀开毯子后发，那什么都没穿的雪白的双腿暴露在空气中。

    看着绷带上的浸透了血迹，春野樱拿着一把小剪刀，小心翼翼的剪开。

    那卡擦卡擦的声音犹如一道道催命符回荡在照美冥的心里，脸色苍白的咬着嘴唇，照美冥全身紧绷，想从那虚弱的身体里提取查克拉，来阻止她接下来犹如恶魔般的行为。

    “你最好放松一点，不然会让我很难办的。”春野樱发现她全身都绷紧了。

    “你，你，为什么要吃人肉！”照美冥看着这个半大少女声音略显生硬的问道。

    春野樱抬头白了她一眼，没有理睬她，雾隐村出来的人果然脑子都有点不正常，我要真吃人肉你会活到现在？

    剪开绷带，发现被取皮的伤口有些溃烂了，而被植皮取肉的伤口恢复良好。

    看来是有些感染，既然这样就不用绷带包扎了，清理右腿的溃烂后，拿出药粉换上药后，只包扎了被取肉的左腿。

    照美冥紧张的看着春野樱的动作，心里已经做好准备要看着她割下自己的肉的事实，可等到的却是她在给自己上药？？

    “躺下。”春野樱说道。

    “什么？”照美冥呆呆的问道。

    照美冥并不笨，只是刚醒来那会被自己主观认识的所吓到了，认为她是个吃人肉的异类，现在看来自己似乎想错了，人生大起大落的太刺激了，刚才还以为那碗粥里的肉是用自己的肉做的，可是为什么，她会救我...

    “我说让你躺下。”春野樱又重复了一遍。

    看她还是没有什么反应，春野樱把她按倒下去，随后掀开她的上衣，开始给腹部的伤口换药。

    嗯，腹部的伤口恢复的也不错，看来自己的医术有进步。

    换过腹部的药后，看着有些失神的照美冥，春野樱摇摇头，又把她扶着坐了起来，现在只剩下背部的伤口了。

    掀开背部伤口的纱布，春野樱直皱眉头，果然不能让她躺着，因为伤口在背部，伤口位置已经有脓水流了出来。

    拿起手术刀，春野樱把那伤口周围的脓水挑了出来，照美冥突然被背后传来的疼痛感刺激的倒吸了一口凉气。

    随后眼神也变得清明起来问道“你在做什么？”

    “做什么，割你的肉来吃。”春野樱没好气的说道。

    被春野樱的话呛了一下，照美冥想到之前的想法脸色有些泛红，随后开口不解的问道“你为什么不杀我？”

    “杀你对我有好处么？”春野樱反问道，看来她已经认识到自己错误的想法了。

    “我，我不明白。”照美冥说道“你应该不是水之国的忍者，以你的实力来看只有那四个大国才可以培养出来你这样的强者，消弱敌方实力这不是一个很好的机会么！”

    “谁跟你说我属于那四个大国的忍者了？”春野樱又是白了一眼说道“我的身份你最好少打听，不然我就真的喂你吃你的肉了。”

    不过春野樱倒是从她的话中听出来了，她似乎在雾隐村有些地位，可不是任何一个忍者就能代表村子的实力，她既然这样说就证明她现在在村子里实力应该是属于最上层那部分。

    “御坂美琴不是你的真名吧。”照美冥似乎没有当俘虏的觉悟，接着问道。

    “你的话有些多了，我不杀你是不想惹麻烦而已，所以你也别指望我会放了你，你现在只是我的俘虏而已。”春野樱不耐烦的打断了她的话。

    “那你打算什么时候放了我？”照美冥眼睛一亮。

    “我还有些事情没有解决，解决了自然放了你！”春野樱又给她一个白眼，等恢复了五代火影大弟子的身份就放了你，到时候你就算想找事也得掂量掂量自己的分量。

    “你还有什么事没有解决？不如你跟我说说，我帮你解决了。”照美冥的小心思开始活跃起来。

    虽然两人拼着命打了一场，但终归没有什么深仇大恨，她如果真的不属于另外四大忍村，倒是可以接触接触。

    给照美冥清理好伤口后，扶着她躺下，春野樱看着照美冥那好奇的目光道“你连我都打不过，你要怎么帮我？”

    “额！”照美冥为之一囧，开口辩解道“那是因为你的忍术克制住了我的忍术。”

    春野樱点点头说道“这我知道，但你还是打不过我。”

    为了尽快脱离她的魔爪，照美冥咬咬牙说道“我以雾隐村的名誉起誓，如果你放了我的话，我会帮助你解决你的事情。”

    “你当我傻啊？”春野樱撇撇嘴“把你放了你回头找一大帮子人寻仇怎么办，还有，五大村的名誉在利益面前就是个屁，你就乖乖的在这里吧。”

    “你放心，我绝对不会找人寻仇的，这事只是一个误会，是你先打听雾隐村的情报，所以我才会对你下药的。”照美冥说到这里突然皱眉道“对了，说起来你为什么要打听雾隐村的情报。”

    春野樱没有理睬她，两腿一翘，躺在旁边的石床眯着眼睛休息，真是没有一点身为俘虏的觉悟，你就折腾吧，等会你就没力气说话了。

    还别说，照美冥真的没有身为俘虏的觉悟，因为春野樱做的事情根本就不像是对俘虏该干的事情，忍者一旦被俘，哪个不是经过严刑拷打，逼问村子的秘密，再不济也是关起来任其自身自灭。

    春野樱倒好，又是疗伤换药又是喂饭的，看护的比医院还周到，虽然一开始照美冥误以为她是个食人魔，后来误会解开后，照美冥发现她是在给自己治疗，这样的行为哪能让照美冥生出一点身为俘虏的念头。

    果然，照美冥自说自话了一会后，春野樱一句话没接，她也觉得有些无趣，身体一阵阵发软，只好闭嘴躺在那里休息了。

    “如果你想早点好的话，我劝你侧着身子睡觉，对你的伤口愈合有好处。”

    照美冥正要闭眼休息时，耳边传来春野樱的声音，听到她的提醒，照美冥心里有一种莫名的情绪涌了上来，是她把自己打成重伤，按理说对她应该没有什么好感，可是现在却对她升起了一些好感...

    如果春野樱知道照美冥现在的感受一定会脱口而出，这不就是大名鼎鼎的斯德哥尔摩综合症么。


------------

第二百八十三章 打猎和检查身体

    又是新的一天，春野樱早起翻了翻山洞，已经没有吃的东西了，看来又要去打劫一番了，虽然自己很不想做这种事情，但现在不光自己要吃饭，还有一个病号也要吃饭，哪有那么多功夫去赚钱。

    “喂，我饿了！”

    耳边传来照美冥的声音，春野樱回过头，打量了她一下道“知不知道你现在是我的俘虏。”

    照美冥摇摇头道“不知道！”

    春野樱一时语塞，想板着脸唬她一下，可是这位根本不怕，该死，早知道就让她一直以为我在拿她的肉吃好了。

    两人都不是什么特别好杀之人，误会解除后气氛变得有些微妙，照美冥因为斯德哥尔摩综合征对春野樱有了不少好感，而春野樱一开始虽然因为被她的行为搞的有些火大，但是后来知道她是照美冥后，怒气稍微平息了一点。

    到底还是春野樱虽然生活在这里却依然没有摆脱漫画对自己的影响，再后来看自己把未来的五代水影给搞哭了，心里怒气才稍显下去，不过最主要原因还是春野樱几乎没受什么伤，而照美冥被她搞的有些惨，如果两人的结果换一下，大概率春野樱不会就这么算了。

    春野樱翻出一包药粉，兑了一点水，然后端到照美冥面前说道“喝了它！”

    “嗯？是药么？”照美冥接过去，用鼻子闻了闻，皱眉说道“这是什么药？”

    “怎么，怕我害你？”春野樱嘲笑道“我要是想害你还用的着下药么！”

    “可是这药可不是治病的。”照美冥说道。

    “废话少说，喝了它！”春野樱冷声说道。

    照美冥看春野樱态度如此坚决，只好作罢，一仰头把那碗药喝了下去，随后说道“其实你大可不必这样，我现在浑身上下一点力气都没有。”

    春野樱白了她一眼道“你的身上的手术可是我给你做的，你恢复成什么样我能不知道？”

    照美冥默然不语，其实她刚才醒来已经感觉到自己比昨天要好多了，如果下床应该不成问题。

    “你就乖乖的在这呆着吧，我要下山采购去了，你有没有想吃的东西？”春野樱问道“算了，你现在只能吃流食，不问你了。”

    说完，春野樱找了根绳子，然后把她的手脚都捆住，照美冥看到她这样小心，忍不住道“难道你就不会在附近打点猎物么！为什么非要去城镇，况且你应该没钱把，那你岂不是在偷。”

    “对哦！”春野樱一拍脑袋，自己真是死脑筋，干嘛非要去城镇采购粮食不可，俗话说靠山吃山，靠海吃海，现在这条件多好，随便打几头野猪够吃好久的。

    “那也得把你捆上，你别想有机会逃跑。”春野樱依旧把照美冥捆上了，不能不小心点，玩意她跑了自己就要倒霉了，等打猎回来和她谈谈。

    照美冥无语的看着春野樱，果然一点机会都不给自己，算了，身上的伤迟早是要好的，她既然不杀自己，就说明她有所顾虑，现在还是安心养伤吧。

    春野樱看了眼被牢牢捆住手脚的照美冥，满意的点点头，随后拿起一把从她身上搜出来的苦无就出去了。

    山里的野猪，蘑菇，蔬菜，然后在抓点鱼，就这么决定了。

    说起来这一段时间真是事事不顺，被团藏陷害，不过这个还好，春野樱并不担心这个事，团藏这老匹夫早晚是要完蛋的，就当这段时间给自己放个假，何况自己手中也有一张可以翻盘的牌，不过就是还欠缺两个核心的东西，等自己得到后随时可以翻盘。

    计划去红州岛，结果半路遇见了宇智波鼬，本想跟着他看看他们要做啥子，谁想半路上还给跟丢了，到了水之国后还因为误会和照美冥打了一架，现在她像个祖宗一样躺在床上等着自己去弄吃的。

    这运气能不能不要这么好，我真就是随便找个人问个路，谁知道这都能碰到未来的五代水影，这简直了，现在这种时候不好好呆在村子里竞选水影，出来瞎晃悠什么。

    嗯？说起来宇智波鼬来水之国不会是想猎杀矢仓吧，不过，似乎不太可能，矢仓被控制了，晓最不可能猎杀的就是他，不过矢仓什么时候死的春野樱还真不知道。

    对于矢仓也仅仅知道他是三尾人柱力，四代水影，被带土控制，算了，不去想这些事了，自己还没强到能管这些闲事，本来一开始就只是打算跟着鼬捣捣乱，结果人跟丢了，也就只能这样了，现在最重要的是现在要把照美冥摆平了。

    这深山中的的野物倒是真的多，春野樱随随便便的走两步就能碰到一只野兔或者一条蛇，野猪倒是没有见到，不过这些小的野味倒也是蛮多的，手中提着一个麻袋。

    手中的苦无不停的收割着野味，不一会麻袋就装满了，突然春野樱眼角闪过一个黑不溜秋的玩意，侧过头定睛一看，原来是一只山鸡，春野樱一手苦无掷了过去，谁想却没有击中。

    那只山鸡扑腾了几下翅膀竟然飞了起来。

    果然是野生的，鸡竟然都能飞，春野樱上前把插在地上的苦无拔了起来，紧紧的跟在那山鸡后面，正待春野樱想一发苦无结束它的生命时，那山鸡一个晃身，不见了踪影。

    “咦！”春野樱急忙跑上前去查看，竟然到处都找不到那山鸡的身影“难道还能平白无故消失了不成！”

    春野樱本来心情就不怎么愉快，没想到一只山鸡竟然也敢戏弄自己，登时较上了劲，双手结印，百豪之术开启，在仙术查克拉的加持下，春野樱在身后的地下感受到了几个气息。

    随后上前查看，原来是一处被草挡住的洞口，这样子确实隐蔽，怪不得自己发现不了，随后关闭百豪，然后一个土遁走起，那一块地被拱了起来，操控着查克拉慢慢裂开被拱起的地面。

    哈，果然在这里，除了刚才那只，还有四五只也黑不溜秋的山鸡，春野樱心情大好之下，统统赏了他们一记苦无，随后一一把它们放入麻袋。

    正待春野樱收拾收拾想离开时，又看到几个白色的东西被干草盖着，扒开干草从里面露出几个椭圆形的鸡蛋。

    哈哈，果然运气不能老是这么差啊，该走点运了，于是春野樱毫不客气的笑纳了。

    这一趟真是大丰收，七七八八的各种野味，看来足够大吃一顿了，之前吃饭根本没吃饱，现在看来可以敞开了吃了。

    对了，还要打点水，看看附近有没有小溪，这么大的山，野物这么多不可能没有水的吧，于是又向四周摸索一阵子，终于发现了一条清澈见底的小溪，小溪里还有鱼在里面。

    这地方简直太适合居住了，春野樱高兴的用苦无扎了几条鱼出来，随后又装了几桶水，正在回去时却发现似乎东西有些多了，那一袋子野物到可以拿，那几桶水就拿不下了，无奈只好分出水分身帮着扛回去。

    身体受伤就得多休息，照美冥很好的贯彻了这个道理，眼看被帮着还被强行下药，没有一点机会，索性照美冥就睡了起来，不知道过了多久，照美冥迷迷糊糊的感觉有人在捏自己的鼻子。

    使劲睁开睡眼惺龙的双眼，照美冥发现是春野樱在捏她的鼻子，这小孩子的动作让她瞬间炸毛了，瞪着双眼道“你干嘛！”

    照美冥也已经二十七了，不管是心里还是身体上已经是个成熟的成年人了，而春野樱看样子不过十三四岁的样子，她带的学生也不比她大多少，但她的学生对她可是尊敬有加，而春野樱失礼的动作直接让她怒气蹭蹭的上升。

    但春野樱才不管照美冥如何生气，看她醒了说道“别睡了，起来干活了。”说着把她手脚的绳子解开了。

    “干活？干什么活？”照美冥揉了揉有些发麻的手腕问道。

    “想吃饭自然要劳动，拜托，你是俘虏，不是我是俘虏，哪有我给你做饭的道理。”春野樱气不打一处来的说道。

    “那你放了我啊，你放了我自然不用给我做饭了！”照美冥做起身笑盈盈的说道。

    “做梦。”春野樱狠狠地说道“你过来，站到我面前。”

    “拜托，你那个药让我浑身无力，我下不了床！”照美冥耍赖道。

    “是不是要我帮你？那药什么效果我能不知道？”春野樱冷笑横了一眼照美冥说道。

    照美冥知道在说下去，估计她就要爆发了，无奈只好乖乖的下床，费力的伸出双腿，随后慢悠悠的站了起来，这是这两天来第一次下床，走起路来还是有些头晕，双腿软软的。

    “然后呢？你叫我到你面前做什么？”照美冥扶着岩壁问道。

    春野樱没有说话，伸出双手把她的裤子脱了下来。

    “你要干嘛？”照美冥急道，就算同为女性，她也觉得有些不好意思。

    “检查身体！”春野樱扯掉她腿上腿带，观察了起来，看来恢复的还不错。

    随后一手治愈术附在了她腿上的创口，加快创口的愈合。


------------

今日无更

    高玹一边扶着苦言，一边回头看黑衣人有没有追来，还提防随时可能会出现的冰翼蝠王。

    见状，顾二老面面相觐，最后又都看向了顾予棠，见顾予棠点了头，方才皱着眉走了。

    不过阮淮比陈温南好的是，她被卖进顾家一年半载后，就被养母带到荆州去了。

    “沈荨师妹，我知道你和冰若姐妹情深，但现在，只有把她放在丹心宫才是对她最好的照顾。况且杜仲师弟也精通药理，有他在自然最好不过。”莫茹安慰道。

    伸手捂住了额头，宋延君开始给杜妍打电话，可是一个又一个的电话打过去，一直都是无人接听的状态，看来，她这一次是吃了秤砣，铁了心肠要离开他的身边。

    说完，阮淮和衣躺了下来，随后顾予棠也躺过来，很沉默地把她抱进怀里。

    霓裳知道我平时为人和蔼，再加上我方才那一番话，到底让她放下了些防备。

    送走了莫春山和何莞尔，众人渐渐散去，吴雨檬推着冯昔回了包间，却发觉人人都离得远远的，似他们身上有什么瘟疫一般，仿佛多说一句也会被感染。

    阳光耀眼，车里空调开着，冷风太过强劲，吹得她脸和手都有点冰。

    沈荨轻轻的抿嘴一笑，真是的，这个师妹拿她没任何办法。只是，我真的这般好看？这样想着，她的脖颈都泛出了淡淡的绯红。

    不久，众人全都安静下来，望向黄妈妈，经过李太白的一首诗，大家全都心情大好，不过也没人再向李太白那么二了，免得丢人现眼。

    “我只是想要知道一下关于这里以前主人的一些事，不过你是新来的，估计也不知道。”说完邵羽露出了一个失望的表情。

    如今眼看邺城在即，我是真心感谢他在这一路上对我与疏影的看顾，也暗地里庆幸自己的这个决定。

    金钱的方孔之中，一道方形光柱凭空落下，正好将飞射而来的寒芒和李强罩在其中，这才看清，这原来是一个飞刀法宝。

    “李婉在他们的手上。”林风的声音继续响起，他这样说，云阳肯定是明白的。

    天色渐渐晚了，行人渐渐稀少然后不见，来福客栈的门才吱呀一声推开。

    夜莺冷冷一哼，似是依然不大信服，在她心里，实力便是代表了一切，所谓的智谋在绝对的武力面前，无处遁形。

    阿凯他们三人都看着李凡那33号的背影逐渐消失在黑暗中，阿凯看着大家开口道“兄弟们，开始行动吧！我们去对面的班级。”陈飞和徐辉点点头就跟着走了。

    接着天边处紫芒一闪，一道黑紫色遁光，犹如蛟龙出海一样的飞驰而来，转眼间就到了他的头顶上空。

    但是因为公司派来的人还要有些时候才能到，所以这一天，叶柠还是要自己来参加这一次的脱口秀。

    “陈教授，这理由不成立，马上跟我走。”凌东方直接来硬的，不再商量。

    董雪娥不是牟秀城，会引据论典，可是她想到什么就说什么，和秦宜若也颇为投缘。

    只是隐隐觉得，这么一来，他好像就是为了她而存在的似的，都不知道自己的存在又有什么意义。

    她只是一时间觉得还真有些怪，算变了个样子，但是，她还是能为他而感到心跳加速，看到他的眼神还是觉得很有吸引力，闻着他的味道，还是会觉得安心。

    在她眼里看到的居然不是剑招，而是一种心情的流露，独孤梦竟然把适才聊天的心情，和他自己的思考都融入到剑法中。

    仿佛暴风雨前的宁静，树林间的空气，一瞬间停止了流动。漫天飞舞的尘埃，仿佛凝固了一般，静止不动。

    而此时林寒的目标，直指赫维尔星上的另一头星际港口，科雷太空港口。

    海盗的四当家目瞪口呆，他完全没有想到，这些重甲步兵如此的凶残！海盗们哭喊着躲避重甲步兵的追杀，阵型马上就崩溃了，海盗们开始四散奔逃。

    漆黑炉子不是凡品，但主要看落入谁的手中，若是一般人得到，那充其量不过是一件普通的古董罢，毫无价值。

    因为安许诺要住这里，可她又没有换洗的衣服，她比程安雅高许多，且年龄也不适合，她本想说晚上她再出去买几套，程安雅却摇头，打电话让人帮她送来。

    随着一连串霹雳声响起，劲气溢满太空，四射的强劲气流，顿时将那些陨石所化的星尘扫荡的干干净净，威力强猛的五色光柱，却被金刀上人从中一破为二。

    雷战说了声谢谢，拿出了十五块天石给了他，这家伙正在数天石呢，雷战一脚就把他从窗户里给踢了出去。

    见离澜如此泰然平静，楚风心知他们只怕早已做好了准备，便也略略放下了几分心来。

    猛然将头部极度后仰，在对准那个汉子的侧脸，用力撞击过去。碰的一声响，那个家伙哼的一声软了下去。沉重的身躯拍击在车厢的铁板上，发出很大的一阵闷响。

    他进，可能被骗，他退，也可能被骗，无论他选择怎么做，都必然有着无法规避的风险。

    我靠！这谁喝的？办公室里除了李儒就是老班，李儒虽然一直嚷嚷口渴，但是他不可能在备受摧残之下还有心情喝水。那就是老班给喝掉了。

    苏阳看到刘诗雅期待的眼神，心中立刻产生了一些冲动，他就很想抱着刘诗雅睡觉。
------------

第二百八十四章 纲手和自来也的孩子

    看着正在忙碌的照美冥，春野樱满意的点点头，这才是一个俘虏该干的事情么。

    “喂，动作快一点。”春野樱躺在石床上催促道。

    照美冥身体一僵，咬牙切齿的瞪了她一眼，不过眼神中却充满着异样，照美冥知道自己受到了重伤，但是却不知道到底伤的有多严重，直到刚才治疗的时候，她才发现自己到底伤的有多严重。

    不过这并不是让她惊讶的事情，让她惊讶的事情是，这么严重的伤竟然是她来进行治疗的，而且治疗的方式竟然如此异想天开，腹部和背部被贯穿的地方缺少了一块身体组织，这么大的创口放在村子的医院早就放弃了，缺少的一部分的伤口连缝合都做不到。

    她竟然会想到用腿部的组织来移植到创口处，然后进行缝合治疗，原来腿上缺少的那块肉被拿来堵住创口了，之前是误会她了。

    她到底是什么人，本来以为她是战斗型忍者，没想到她的医术会这么高明，医疗才能丝毫不弱于战斗才能，这样的人，找遍整个雾隐村都不会有的，不，哪怕是整个忍界都难得找出来一个。

    想到这里，照美冥突然想到了一个人，那个人在以前经常会听到经历二战的前辈们说起，木叶的三忍之一，纲手，她也是做到医术和战斗同样高超的人物，这小鬼莫非和她会有联系？

    由于雾隐村闭关锁国的政策，加上纲手上任时间太短，雾隐村还不知道纲手已经任命五代火影了。

    “喂喂喂，你干嘛？”春野樱看着照美冥只收拾了两只鱼和一只兔子后就要开始做饭连忙呵斥道。

    “做饭啊！”照美冥不明所以的说道。

    “你猫吃食呢，这么一点够谁吃的，赶紧把这些都给收拾了。”春野樱指着那一麻袋说道。

    “你，你能吃得下这么多？”照美冥满头黑线道。

    “废话少说，看不清现在的局势么？是哪个说的算？”春野樱毫不客气的说道。

    形势所迫，照美冥心里狠狠地揍了她一遍后，满头黑线的去收拾剩下的食材了。

    真是个讨厌的小鬼，以后别落在我手里，不然非要让你好看，照美冥心里狠狠地念叨着。

    袅袅青烟升起，当初春野樱已经想到可能要在山上带上很久，所以日常做饭的调料锅碗瓢盆一应俱全的都从一家日用店顺走了，形势所迫，春野樱心里的那道德底线彻底丢失了，反正也不是光为了自己，以后让照美冥去还钱就好了。

    “你的手艺还真不错么！”扒着碗里的饭，春野樱夸奖道。

    “谢谢。”照美冥忧伤的看着手中的小碗说道“为什么只能让我喝粥，这饭可是我做的！”

    “如果你不想死的话，最好喝粥。”春野樱说道“虽然外伤已经愈合的差不多了，但是内伤没那么容易好，你的肠子断成了几截，我可不想在缝一次。”

    其实春野樱完全可以使用掌仙术加速她的愈合的，不管是外伤还是内伤，这就是查克拉的神奇之处，如果在地球，这种伤只能慢慢的养，现在有了查克拉，只需要片刻就能愈合，不过春野樱觉得没有必要这么做，她还不想她这么快好，反正时间多的是，就让她慢慢养着吧。

    照美冥沉默片刻后道“想不到你除了战斗之外，医术也这么好。”

    “又要来打探我的底细了么？”春野樱嘲讽道“别白费力气了，你只要乖乖听话，我不会把你怎么样的。”

    自己又不是什么有名的人物，想要隐藏身份不要太简单，除非是村子较为熟悉的人。

    “不用打听了，我已经知道你的身份了。”照美冥突然脸上露出自信的神色说道。

    “咦？”春野樱惊讶的放下碗端起茶杯道“知道我的身份了？那你说说看，我是什么身份？”

    “唔！”照美冥沉思片刻，语出惊人的说道“你是木叶三忍，纲手和自来也的女儿！”

    “噗~~~~~”春野樱一口茶没喝下去直接喷了出去，这尼玛什么跟什么，春野樱被照美冥的话雷的外焦里嫩的。

    “咳，咳，你是，你是怎么，嗯，怎么得出这个结论的？”春野樱擦擦嘴，神色佩服的看着照美冥。

    照美冥露出一丝狡猾的笑容解释道“因为在忍界能做到医术和战斗同样出类拔萃的只有三忍之一的纲手，现在多了个你，如果没猜错的话和你战斗时，你大概用的是纲手的怪力拳，还有你的医术，所以你应该和纲手是有着某种联系，据说纲手已经离开木叶村很久了，一直在外游荡，而同样为木叶三忍之一的自来也也一直在外游荡。”

    “雾隐村不乏有参加过二战的前辈，根据他们的一些八卦猜测，自来也曾经一直在追求纲手，你说你不属于任何忍村，所以能得出你不是生长于木叶，和你战斗时你所展现的忍术，怪力，和现在的医术，都表明，你很好的继承了他们的能力，所以你就是他们游荡在外时所生的女儿！”

    好有道理的说，春野樱石化样的看着照美冥，一时间竟然无法反驳，这逻辑简直太完美了，完美到自己都觉得应该是真的，难道不成我真的是纲手师父的孩子？

    不对，不对，我是胎穿，怎么可能不知道谁是我的父母，春野樱差点被照美冥的逻辑给绕了进去。

    春野樱突然觉得照美冥不去写真是可惜了，这么好的联想能力，自己都没有想出来，硬是被她给联想到一起了，莫名的春野樱不想和她说话了，端起碗，默默地扒着饭。

    “怎么样，我没有说错吧！”照美冥得意的看着春野樱道。

    春野樱白了她一眼没有理她，默默的扒着饭，你说是就是吧，你开心就好。

    “既然你已经默认了，那么你的名字也是假的了！”照美冥似乎很得意自己的推测，连着吃了两天的瘪了，总算扬眉吐气了一回。

    春野樱放下碗筷，认真的看着照美冥说道“没错，我的名字确实是假的，我其实叫照美冥！”

    “什，什么！？”照美冥脸上的笑容瞬间僵住了。

    “把这都收拾了。”春野樱拿纸擦了擦嘴，站起身向着岩洞外走去，留给照美冥一个背影。

    照美冥呆呆的看着春野樱的背影消失在视线中，回过神的照美冥眉头皱了起来，其实刚才照美冥只是在试探她故意那么说，从而想看看她的反应，来推测她的身份和目的，虽然照美冥从刚才她的反应推测她有可能来自木叶，但是却一点也高兴不起来。

    自己的真名竟然被她一语道破，照美冥可不相信她是随口乱说的，这么看来她来雾隐村的目的就值得推敲了，难道她一开始就把我当做目标了么？

    照美冥闭上眼睛仔细回忆起和她相见的过程，经过仔细分析后，照美冥觉得不像是故意的，应该真的只是碰巧，可是，这又说不通，为什么她会知道我，自己在忍界并不是很出名，除非提前做过调查，可是，那相遇的情形真的不似刻意为之的。

    照美冥的内心一时间如同乱麻一样。

    而春野樱心情畅快的来到岩洞外，却丝毫不知道刚才照美冥只是在试探她，即便是实力已经很强了，但是却在忍者的综合能力上，春野樱还是和上忍有着不小的差距。


------------

第二百八十五章 三个阶段

    午后的太阳高高的悬挂在天空，空气中燥热让山林中的蝉叫声此起披伏。

    “已经快到三月底了！”春野樱抬头看了看天空中悬挂的太阳，不知不觉已经过去这么久了，淳子马上就要参加毕业考试了，不知道她能不能通过考试。

    村子里的其他人春野樱倒是不怎么担心，唯有淳子她不太放心，团藏在一边对着淳子虎视耿耿，不知道淳子会如何选择，不过已经对她警告过了，她，大概或许会听自己的吧，春野樱有些不太确定。

    当时本想找个机会和淳子好好的聊一聊关于团藏对她发出邀请的事情，没想还没过多久自己就出事了，现在自己是鞭长莫及，纲手师父对淳子似乎不太关注，如何选择只能看淳子自己了，或许恐怕也由不得她。

    现在想这些也没有什么用，而且现在最关键的是，我不是正在修炼神隐术么，为毛一静坐就会想这么乱七八糟的事情！

    春野樱苦恼的抓了抓头发，神隐术的修炼方法倒是和自己所知道的蛙仙术的修炼方法类似，需要通过不动去融入自然，感受自然界中流动的自然之力，当然这是春野樱在明白神隐术可能是仙术后的总结。

    当初苏我村长所给的神隐术书上只是说需要通过绝对的静止不动完成第一阶段，但却没有说的更细致了，这莫名其妙的修炼方法，加上春野樱当时只以为这是一个比较高明的隐匿技巧，所以在无法做到后，便弃之一边了。

    直到前不久意识到神隐术有可能是仙术后，才拿出来和自己所知道的蛙仙术做对比，发现两者刚开始的修炼方式有些类似。

    不过后面却和蛙仙术不一样了，甚至春野樱觉得有些不能理解，神隐术的第一阶段是静止不动，而那书上所记载的第二阶段是复苏。

    这它喵的是个什么意思，复苏？？？春野樱百思不得其解，第三阶段又道第一阶段和第二阶段融会贯通便是神隐术。

    春野樱不能理解书上的复苏是指什么，难道是说结束不动状态？可是这不是废话么，难不成还一直保持不动状态，春野樱实在琢磨不透书上第二阶段复苏指的是什么。

    不过第二阶段不是目前所考虑的事情，如果第一阶段真的和蛙仙术一样，那么第二阶段的记载肯定是经过简化的，或许自己真的应该去红州岛找苏我村长问个明白，而不是在这给人当保姆。

    照美冥收拾完后，来到岩洞外，看到春野樱在坐在地上一动不动，思来想去照美冥决定还是要找她谈谈，虽然她叫出自己的真名让她有些失神，失神过后仔细分析觉得她不像是要套取雾隐村情报的敌人。

    原因就在于自己现在还活着，并且没有受到任何拷问，如果是想套取雾隐村的情报，她应该早就动手了，现在自己对她一无所知，虽然她看上去不像是敌人，但为了村子的安全，照美冥觉得自己有必要搞清楚她的目的。

    春野樱尽量放空自己的脑子，不去想那些杂七杂八的事情，可是一闭上眼睛，各种念头都纷涌而至，越是这样心里越是烦躁，越是烦躁越是不能保持不动状态。

    “那个..”

    春野樱刚刚才找出那么一点感觉，突然耳边传来一道有些妩媚的声音，顿时那刚点感觉消失的无影无踪了，春野樱为之气结，满脸怒容的转身看过去，照美冥一瘸一拐的向自己走过来。

    “什么事？”春野樱语气不爽的问道。

    看到她满脸怒容，照美冥不知道怎么惹到她了，踌躇间下意识的问道“我的腿什么时候能好？”

    “就这事啊！”春野樱气极反笑。

    “也不是。”照美冥平复了下心情后说道“重新认识的下，我叫照美冥。”

    “咦！你也叫照美冥？好巧啊！”春野樱脸上惊奇道。

    “额。”照美冥被她的话憋得忘了接下来要说什么了，难道真的是同名？照美冥惊疑不定的看向春野樱，发现她脸上带着似笑非笑的表情，顿时知道自己被耍了。

    “我是很有诚意的想找你谈谈！”照美冥认真的说道。

    “既然你有诚意为什么要给我下药？如果不是我恰好实力不错，是不是就被你抓去了？”春野樱略微讥讽道。

    “因为你一看就不是水之国的人，只有不是水之国的人才会打探雾隐村的情报，我要为村子的安全负责！”照美冥振振有词的说道。

    “也没见在火之国的外来者打听木叶村的位置就被抓去的，你们雾隐倒真是个奇葩！”春野樱撇撇嘴不屑的说道。

    “我不想跟你讨论这个，每个村子的情况不一样！”照美冥摇摇头接着说道“经过这两天的接触，我觉得你不像是对雾隐村不利的敌人，但为了保险起见，我必须弄明白你的目的。”

    “哎！”春野樱无奈的耸耸肩膀道“你怎么总是弄不明白你现在的身份呢？到底你是俘虏还是我是俘虏？”

    春野樱对照美冥的执着搞的挺无奈了，生死都捏在自己手上了还要打听自己的目的，应该说真不愧是第五代水影么。

    “作为交换，我可以告诉你你想知道关于雾隐村的事情，如果我知道的话！”照美冥道“当然如果是机密我是不会说的。”

    “好吧，好吧，怕了你了。”春野樱道“我就是因为没钱吃饭了，想跟着一个朋友的哥哥蹭顿饭吃，结果他半路把我给甩了，于是我就流落到这里了，满意了吧。”

    “那你为什么要打听雾隐村？”照美冥追问道。

    “好奇呗！”春野樱摆摆手随口说道“如果没有问题了你就回去歇着吧，我还要训练，我也没有什么问题想问你的。”

    照美冥看着春野樱不耐烦的样子，欲言又止，最后还是一瘸一拐的回到岩洞了，虽然她说的话有些像开玩笑，但照美冥莫名的感觉她似乎真的没有说谎，她也没有向自己问什么东西。

    不，不对，她不像自己问东西可能是怕目的暴露，这样来看的话她所图甚大，可，可结合她的表现来看，又似乎真的没有什么目的，照美冥顿时头大如斗，到底哪个才是真的。

    所谓越是聪明的人想的越是多，虽然春野樱说的有些惨了水分，但也却是真的。

    而春野樱又继续开始她的不动修炼，这无关于忍术和查克拉，所以春野樱的天赋已经派不上用场了，阴封印里的仙术查克拉早晚都会用完，最好还是学会自己提炼。

    虽然春野樱用仙术查克拉用的挺溜，但那不是自己提炼出来的，而是格雷尔之石里面的，春野樱如果无法提炼自然之力，这仙术查克拉顶多就是一次性的，本来是还有一块兰克赠送的格雷尔之石，可是因为事发突然，根本没有带在身上。

    看来接下来的日子要加紧时间学习了，不然等照美冥伤势好了，压制她就会有些困难了。


------------

第二百八十六章 空白之日

    今天的木叶村似乎和平常不太一样，虽然三月份的天气说不上热，但忍者学校的气氛却热烈无比，原因无他，因为今天是忍者学校的毕业考试。

    学校毕业班的同学每个人脸上的表情各不相同，有期待，有膀胱，有担忧，还有淡定。

    在教室的一角，一名少女静静的坐在那里，精致的面容上那锐利而内敛的神色让她更是充满了魅力，四周的男生都在偷偷的观察着她，但那冷漠的气质明显在说着生人勿进。

    “淳子，你以后准备做什么工作？”隆志面带笑容的说道“以你的实力应该很容易毕业的，对吧。”

    隆志对着那名少女问道，名为淳子的少女想了想邹下眉头道“成为忍者。”

    隆志是那天和淳子对决时的对手，自打那天过后，隆志有事没事就会以切磋的名义来找淳子，淳子也乐的能有一个陪她切磋的人，所以也没拒绝，加上淳子那冷淡的性格，一来二去班里就只有隆志和她走的最近了。

    “成为忍者么？”隆志靠在椅子的靠背上看着黑板道“成为忍者不一定什么时候就会死去。”

    每年从学校毕业的忍者学员有很多，但是能真正成为下忍的却不多，而村子的各个部门也需要很多非战斗忍者类型的人才，所以忍者学校即是培养忍者才能的地方，也是培养文员的地方。

    木叶之所以强大就是因为有着这样完善的教育体系，它能源源不断的为木叶提供各种各样的人才，而不单单只限制于战斗人才，毕竟一个人的才能并不一定只表现在战斗上。

    其他各大忍村虽然有模有样的学习了木叶的忍校制度，但是受制于眼界和资源，并不能像木叶一样提供如此完善的教育体系，他们更多的是侧重于战斗人才的培养，而其他类型的人才培养则会少很多资源倾斜，这也就导致木叶始终能压他们一头的原因。

    对于隆志来说，虽然上野老师对他抱有很大的期望，但是他一点都不想成为忍者，他的父亲也是一名忍者，在他八岁那年再一次任务中抛下了他，所以隆志虽然是这一届的优等生，但是他却一点都不想成为忍者，只想做一个文员。

    侧过脸看着身边那个板着脸的可爱少女，隆志的心跳不自觉的加快了几分，似乎成为忍者也没有什么不好的，如果分组的话应该会和她分到一组吧，想到这里，隆志的心跳的跟快了。

    “这些就是今年的毕业生名单么！”纲手看着手中的表格问道。

    “是的，纲手大人，这些是表现较为优异很可能会成为忍者的学员！”静音补充道。

    看着名单上的名字，纲手一一查看这些学员的资料。

    “纲手大人，我觉得你应该去忍者学校讲几句话，这样能提升您在村子的威望和凝聚力！”静音建议道。

    忍者学校的学员是村子的未来，所以就连火影都非常的重视，一般都是在开学典礼上火影才会前去讲话，不过纲手刚上任，前段时间又发生了那样的事情，静音作为纲手的弟子加助手，有必要给出合理的建议。

    自从师妹出事，静音已经辞去医院的工作了，而是专心的在纲手大人身边辅助。

    “不去！”纲手把手中的名单往桌子上一丢，语气生硬的靠在椅子上仰着头闭目养神。

    “纲手大人，我觉得您还是去一趟比较好，那件事现在在村子里有些苗头了，大家似乎都在议论您！”静音小心翼翼的说道。

    毕竟想要一点消息不外流那是不可能的，纲手最多只能做到在有限的范围内尽可能的封锁情报，虽然那件事的目击者没有全程观测到，但时间久了，不同的目击者无意间的交流自然会复原出整件事情的大概情况。

    不过由于是火影的事情，所以也并没有什么人无所顾忌的讨论，但是总归这种声音还是有的。

    “随他们议论！”纲手无所谓的说道“哼，三代老头子还在，大不了走人。”

    在小樱刚刚出事的时候，纲手当时就想直接撂担子不干了，毕竟三代还在，纲手对于继位火影完全是被小樱所打动到了，纲手虽然浪荡不羁了很多年，但实际上已经很久没有体会过亲人的感觉了。

    小樱虽然是因为三代的命令收下的弟子，但由于小樱刻意的讨好和对纲手的了解，多年缺少亲情的纲手已经把小樱当做自己的妹妹一样了，其实当时小樱其实想法很简单，就是想从纲手身上多掏点干货出来。

    不管怎么样，三代还在，纲手始终缺乏一种责任感在身，若小樱出事那晚再有人来刺激纲手，大概率纲手会直接卸任而去，如果团藏当时知道纲手的想法估计拼了命也要去刺激纲手，可是没有如果。

    “纲手大人。”静音语塞，整件事情她也经历过，她能理解纲手大人的想法，不过理解归理解，但是却还是要说“如果您卸任，那小樱的事情就永远解决不了了。”

    “我知道！”纲手手臂撑在桌子上揉揉头道“所以我没有那么做。”

    纲手无奈的又看了一眼那个名单，说道“安排一下吧，我会去的。”

    “是，纲手大人”静音回道，转身准备离开时突然被纲手叫住了。

    “等等！”纲手喊道。

    “还有什么事情么？纲手大人？”静音问道。

    纲手皱眉看着这张名单末尾处的一个名字问道“武藤淳子，这个女孩是不是她从草之国带回来的那个？”

    “我找找。”静音手忙脚乱的翻找出武藤纯子的资料，随后递给了纲手。

    纲手看了看后叹息道“倒也是个人才，仅仅几个月时间就达到毕业的标准了。”

    “她有什么问题么？”静音好奇的问道。

    “没什么问题！”纲手摇摇头说道“当初是亥一亲自对她做的审查。”

    “对了！”纲手突然道“你去一趟暗部，把暗部队长找来，当初我记得有让他前往草之国调查淳子的身份。”

    “啊，是！”静音回道。

    纲手继续翻看着其他人的资料，不过一会，门又被推开了，进来一名带着面具的暗部。

    “火影大人，您找我？”暗部说道。

    “是。”纲手把淳子的资料放在暗部面前说道“这个人我记得当初有让你们去做调查，为什么后来没有情报传来了？”

    “这个是！”暗部凑过去看了一下道“原来是她！”

    “怎么样？调查的结果如何？”纲手问道。

    “还在调查！”暗部说道。

    “还在调查？”纲手眉头一皱说道“不过是一个平民而已现在都没有查出结果么？”

    纲手听到这话心里一沉，本来只是突然想起这件事找暗部过来问一问，亥一都已经审查过了，应该不会有什么问题，但现在纲手竟然有种不好的预感。

    “是的！”暗部道。

    “你们现在查到什么了，先说说看！”纲手沉声问道。

    “查无此人！”暗部道。

    “查无此人？”纲手微微一愣道“什么意思？”

    “草之国红叶村经过调查并无武藤纯子此人！”暗部说道。

    纲手拧着眉头看着暗部道“为什么不早点告诉我？”

    “目前武藤纯子在暗部的掌控中，如果她做些什么暗部一定会得到情报，但由于现在没有得到有用的情报，所以我认为还不到汇报的时候！”暗部回道。

    纲手默然，这倒是符合暗部的作风，不然暗部不管什么情报都汇报，火影根本就无法工作了，暗部的工作不光需要武力，也需要动脑子，纲手继续说道“把你们调查到的信息汇报一遍。”

    “是”暗部应道，随即开口说道“根据火影大人提供的情报，武藤淳子在草之国红叶村有一位名为里香的奶奶，当我们赶过去调查时，那里村民说村子里确实有这么一个人，不过她已经死去多天了，根据村民的描述，里香一直是一个人独自居住，并且已经有十几年了，她有一个儿子，在一次山贼事件中丧生。”

    “据村民的叙述，她的儿子虽然有一名妻子，但是两人并没有诞下子嗣，而村民也表示没有听说过武藤淳子，截止目前仍然没有任何结果。以上就是暗部的调查结果。”

    纲手听着暗部的汇报神色严肃，突然觉得这事有些超出想象了，小樱带回来的那个女孩有问题！！！

    小樱那天她究竟遇到的什么！！！


------------

第二百八十七章 审查

    “恭喜你们！从今天起你们就可以从忍者学校毕业了！”

    上野老师看着班上的同学欣慰的说道“那么现在就由我来宣布分班名额。”

    隆志看了看淳子，有些期待，虽然隆志心里喜欢淳子，但是却也表现的很正常，这或许也是淳子对他不排斥的原因吧，其他人要么是讨厌淳子，要么是赤裸裸的喜欢，这让淳子感到很厌恶。

    随着上野老师念出名单上的分班情况，一名名学员接二连三的离开了教室。

    “隆志！”

    “到！”隆志心里正在想着事情，冷不丁听到自己的名字，立马条件反射的回答道。

    “坐下！”上野看着隆志有些无奈，平时的他挺沉稳的，自从淳子转过来，他明显做事不如以前稳重了。

    “第六班，隆志。”上野老师只好重新说了一遍“武藤淳子，和树。”

    隆志听到自己和武藤淳子分到一班了，小心脏扑通扑通直跳。

    就在上野想公布他们的带队老师时，一名暗部突然出现在教室当中。

    “不好意思，打断一下！”脸带狐狸面具的暗部对着山野老师说道。

    “有什么事情么？”上野看到是暗部，一阵诧异。

    “火影大人的命令，武藤淳子，跟我来一趟吧！”暗部没有理睬上野老师，直接对着阶梯座位上的淳子说道。

    “我知道了！”淳子站起来，轻声说道，自始至终脸上都没有什么表情。

    “很好，跟我来吧！”暗部看到淳子乖乖起身不由得松了一口气，这里还有很多学员，如果她拿学员做人质就会有些难办。

    “喂，等等！”这时隆志看到淳子即将跟暗部走掉，急忙开口道“为什么要带走她？”

    暗部没有理睬隆志，在淳子身后监视着她，走出了教室。

    “喂，你等等！”隆志从座位上起身，想去追赶暗部。

    不过还没走到门口便被上野老师拦下。

    “隆志，冷静下来！”上野严肃说道“这是火影大人的命令，安心等待就好。”

    上野老师也搞不清状况，不过这是火影大人的命令，虽然不知道发生了什么事情，但也不能阻止暗部办事，那可是一个暴力机构，即便是同村人，为了达成目的也会动武的。

    “是，上野老师。”隆志一脸的不甘心。

    淳子走出学校后，只觉得后颈一痛，随后就失去了意识。

    在一个白色房间内，淳子被固定在一个柱状扇形的容器内，只露出一个头在外面，在淳子面前亥一单手附在她的头顶，闭着双眼眉头微皱。

    良久亥一缓缓地睁开眼睛。

    “怎么样？”纲手看着亥一结束了施术问道。

    亥一摸着下巴，闭眼沉思片刻后道“我不知道该怎么说！很奇怪，她脑中的记忆没有任何问题，但是却和上次看到的有些不一样了！”

    “你是说她的记忆被人篡改了？”纲手沉声问道。

    “不！”亥一摇摇头道“并没有被篡改的痕迹，只是她过往生活的记忆在消失！虽然还有一些，但是大部分都已经不见了。”

    “消失？”纲手重复了一遍。

    亥一想了想，整理下语言说道“没错，消失了，这很奇怪，虽然记忆会消失，但那是脑部受到伤害而引起的，她的记忆却是正在消失，就像是在删除记忆一样。”

    “你是说她被清除过记忆，并且被塞进了虚假的记忆？”纲手问道。

    “不，不是这样的。”亥一摇头否认道“如果记忆被修改过，一定会留下蛛丝马迹的，更别说这长达十几年的记忆了，这记忆就是她原本的记忆，但是却已经消失了大半，目前还正在逐渐消失，但她不像正处于失忆状态，况且即便失忆也不会像她这样如此密集的失去记忆。”

    “有没有可能是因为她曾经脑部受过损伤？”纲手做出假设。

    纲手医术高明不假，但也有知识盲区。

    “不会，即便是受损也会有残存的记忆留下来，大脑是不会说谎的，但是她没有那种记忆。”亥一哑然失笑道“虽然她之前的记忆消失了，但最近的记忆都还在，没有出现过那种情况。”

    纲手沉默了，这种情况真是出乎意料啊，山中一族在这方面的成就可以说是拔尖水平了，没有理由会弄错。

    可通过小樱对那次事件的汇报完全属于意外事件，她能这么精确的算到每一步，进入木叶的几率基本为零，再就是暗部对红叶村的调查，那里并没有武藤淳子的存在，但是那个名为里香的独居老人为何认下淳子？

    小樱虽然毛躁，但是作为一个忍者最基本的判断还是有的，纲手教了她三年，如果那个独居老人有问题，小樱她不会察觉不到，但小樱的报告里并没有提到那个老人有任何问题。

    一时间，纲手真想立刻把春野樱揪回来好好的揍一顿，竟是给自己找事。

    看了看还在昏迷当中的淳子，纲手对旁边的暗部道“一会她醒了让她到办公室找我！”

    说完纲手就要走出房间。

    “等等，纲手大人!”亥一出声喊道。

    “还有什么事？”纲手回头问道。

    “还有一点发现。”亥一道“她记忆消失的节点似乎就在她看到春野樱的第一眼之前的记忆。”

    “我知道了！”纲手头也不回的打开门走了。

    -----

    此时水之国的深山中，春野樱正在一个岩洞外，无我的闭上眼睛一动不动的坐在一块石头上，旁边是躺在草地上的照美冥，她正在懒洋洋的晒着太阳，顺便时不时的撇了一眼春野樱。

    “嘁，那也叫修炼！”照美冥不屑的撇撇嘴“不就是睡觉么！”

    春野樱倒是没有听见照美冥的小声嘀咕，一声声呼噜声从她的喉咙发出，突然一阵心悸的感觉让她惊醒，睁开眼睛茫然的看了看四周，春野樱突然懊恼起来。

    “该死，闭上眼睛就想睡觉，不闭眼睛没法做到不动，到底要怎么做才好！”春野樱抓了抓头发，简直要疯了。

    随后春野樱站起身，扭头看了看一边被五花大绑的仍在草地上的照美冥，又有些头疼了，天天把她放在岩洞照不到太阳也不利于她的恢复，可放外面又怕她跑了，毕竟自己还要修炼，也只能绑着她晒太阳了。

    “喂，能帮我解开了吧？”照美冥看到春野樱修炼完毕忙说道。

    这小鬼真是忒有点可恶了，每天被绑着出来晒太阳不说，睡觉前还给自己下药，就是那种会让人浑身软绵绵，提不起一点力气的药，而且饭还只能吃流食，虽然是因为肠胃动了手术，不过这小鬼的可恶在照美冥心里一点没有减少。

    “乱叫什么！在晒一会！”春野樱眼睛一瞪说道。

    “喂喂喂，我们俩没有什么深仇大恨吧，你不用这么对待我吧！”照美冥恶狠狠地说道。

    春野樱撇了她一眼道“是没什么深仇大恨，不过我就是不想放你不行么？”

    照美冥的牙齿被咬得“咯吱咯吱”响“我都说了我不会打击报复的，我已经离村有一段时间了，如果再不回去，我就不敢保证了。”

    虽然没有摸清楚她的情况，不过照美冥也初步认定她应该对雾隐村没有想法，现在更要紧的是赶紧回村，先汇报情报。

    “哦，谢谢提醒。”春野樱眼睛抬都懒得抬一下，既然这样就更不能放你回去了。

    突然刚才那心悸的感觉又出现了，春野樱疑惑的打量了一下四周，什么也没有啊，这感觉从何而来？又是一阵心悸的感觉出现，春野樱百思不得其解，不过那感觉好像缠上春野樱似的每隔几分钟来一次。

    不对一定有问题，春野樱闭目沉思片刻，随后猛地睁开眼睛“该不会是那个吧？”

    春野樱眼神一阵惊喜。


------------

第二百八十八章 无限月读

    春野樱灵光一闪，一拍脑袋，脸上露出一丝喜色，自己真是蠢，竟然把通灵术给忘了，这个术可以让她通过活蝓直接和师父联系。

    那心悸的感觉大概是通灵契约在呼唤自己，虽然以前从来没有过，不过倒是听纲手师父说过活蝓会用通灵契约来呼唤契约者，但呼唤的具体形式是什么纲手师父说每个契约者的感受都不同，况且一般活蝓根本不会打扰契约者。

    想到如此，春野樱咬破手指结印，白烟散去，一只迷你活蝓出现在春野樱面前。

    “春野樱大人！”活蝓出现后看到春野樱打招呼并说道“纲手大人有话要我跟您传达。”

    “纲手？”在一边的照美冥撇撇嘴对着春野樱道“果然是木叶的忍者！你和她是什么关系？”

    “土遁，土牢笼！”

    轰隆的声音响起，地面一阵颤动，在照美冥的四周升起四面土墙，随后土墙把照美冥围在里面，并封死了顶部，土墙的厚度足以保证照美冥听不到任何声音。

    “好了，活蝓大人，现在可以说了，刚才是不是你在用契约呼唤我？”春野樱问道。

    “是的。”活蝓的触角动了动说道“纲手大人说事情很紧急，所以要尽快联系到您。”

    “师父要跟我说什么？”春野樱问道，难道是团藏的事情解决了，召我回村？想到这里，春野樱竟然还有些遗憾没能亲手解决团藏。

    “纲手大人让您尽快去一趟草之国红叶村，调查淳子的来历！”活蝓说道。

    “啥？”春野樱满脸问号，刚才遗憾的感觉立马变成了失望，并且脑子有些转不过来“淳子？你说哪个淳子？武藤淳子？”

    “是的。”活蝓说道“她的身份有问题，纲手大人让您尽快调查。”

    “等等，她的身份有什么问题？”春野樱皱眉说道“你确定这是师父的意思，而不是有人在背后搞鬼？”

    乍然间听到这个消息，春野樱第一反应就是团藏在搞鬼，他为了得到淳子把自己撵出了村子，虽然原因并不是只有这一个，但也能看得出团藏想收服淳子，莫非又是他施展同样的套路，先逼上绝路，然后在以救世主的身份拯救！

    “这我不太清楚，但纲手大人是这样说的。”活蝓说道“这里还有一个纲手大人给您的卷轴。”

    说完身体蠕动起来，一个迷你卷轴出现在它的背上，春野樱拿起那个迷你卷轴，然后摊开看了起来，不过越看眉头皱的越紧，最后陷入沉思。

    “春野樱大人。”活蝓看她半天没有说话开口道“你有没有什么话要我转达的？目前您的处境似乎不是很好。”

    “啊，没，没有，跟师父说我知道了，这件事我会调查的。”春野樱回过神说道。

    “那我就先走了，再见。”说完，活蝓砰地一声变为一道白烟消失了。

    春野樱心情有些凌乱，那个卷轴上的内容她已经看完了，若不是卷轴上的字迹确实是师父的，春野樱打死也不会相信有这种事。

    查无此人！那和自己呆了几个月的淳子到底是什么东西？又是什么人救了自己？想到这里，春野樱后背有些发凉。

    春野樱确信里香奶奶一点问题没有，甚至因为是当事人，当初虽然没有过多的和红叶村的村民接触，但是从他们的态度上看，他们是默认有武藤淳子这么一个人的，可是现在，那些村民竟然说没有这号人。

    而里香奶奶是独居了十几年的老人，并且儿子没有任何子嗣，那淳子到底是谁？

    这种诡异的事情让春野樱感到一阵恐惧，那可是和自己密切相处了两个星期的人啊，春野樱非常确定自己没有中幻术，而里香奶奶思绪清晰，最后还治疗过她，根本也没有中幻术的迹象。

    春野樱还曾和村民有过为数不多的交流，当时自己问的也就是关于淳子家的事情，那村民说的大致和里香奶奶一样，当时自己并不是抱着怀疑的态度去问的，而是觉得淳子过的比较苦，想多了解一番。

    可，可现在想来，和村民的接触竟然成了最大的疑点，想到这里春野樱顿时觉得如醉冰窟。

    是幻术么？可就春野樱所知，没有哪个幻术能做到这样，幻术的本质是为战斗而存在的，这种篡改他人记忆的幻术根本没有，顶多是用幻术控制他人的行为，但是记忆却篡改不了。

    难倒是团藏的别天神？不过这根本说不通，不说团藏没有任何理由这么做，别天神的功效也只是扭转意志，但对记忆却影响不到。

    春野樱面色很是难看，一一做出假设，但却被自己逐一排除，越想越觉得恐怖。

    该不会是终极幻术，无限月读？其实我一出生就在无限月读里？春野樱瘫坐在草地上，脸色煞白，如果是这个幻术的话，确实可以做到，因为在幻术里除了本人，其他人都是假的，幻术想怎么改变就怎么改变。

    双手颤抖，春野樱只觉得胸口沉闷，喘不上气来，难道这一切都是假的！其实我穿越的是中了无限月读的人，那这个世界其实是无限月读中我所希望的世界，因为我是穿越者，所以在无限月读中直接从婴儿时期开始！

    有什么事情比发现生活了十几年的世界是假的，而来的悲哀呢，春野樱全身无力，躺在草地上，愣愣的看着天空发呆。

    不知道过了多久，春野樱听到耳边传来一阵细微的呼喊声，木木的转过头，那声音是从旁边的土制方盒中传来的，呵呵，怎么把她给忘了。

    双手结印正要给照美冥解开忍术时，只听嗖的一声，一只苦无向着春野樱的肩膀射去，春野樱虽然此刻心神不宁，但是长久以来的肌肉记忆还在，一个鹞子翻身，躲过了那把苦无。

    看着对面的草丛中走出一名带着雾隐护额的忍者，春野樱皱了皱眉头，这么快就发现了么？

    “原来是忍者！”对面那雾隐忍者诧异道。

    “你是谁？你为什么袭击我？”春野樱问道。

    对面忍者的苦无打断了春野樱的思绪，让春野樱从那越陷越深的思想漩涡中挣脱出来，整理了下心情，无限月读只是猜测，等去到草之国调查后再做结论，虽然对无限月读了解的不多，但如果那是实现人心里的愿望的幻术，根本不会让自己发现自己身处月读世界。

    所以看着眼前的忍者，还是要先解决面前的麻烦。

    “我是雾隐村的上忍，鬼灯满月！”那忍者咧嘴说道，那锯齿状的牙齿平添了一份恐怖“本以为是平民，既然是流浪忍者，那就不客气了！”


------------

第二百八十九章 初吻没有了

    “鬼灯满月？”春野樱心里一惊，是鬼灯一族的？鬼灯满月这名字听着怎么这么熟悉？

    春野樱只记得鬼灯一族有个叫水月的，那是佐助的队友，其他的就一概不知了。

    “回答我的问题后如果让我满意，我会留你一命的。”鬼灯满月目光盯着春野樱说道。

    只是询问问题就要出手伤人，简直和照美冥一个样子，雾隐村果然与众不同。

    “那就来试试啊！”春野樱挑衅道，突然间发现自己有可能生活在月读世界中，心情正是沮丧之时，还有人还挑衅，这不是正好让自己发泄么！

    “看来你对你的实力很自信。”鬼灯满月倒没有急着动手，而是说道“想死之前先回答我的问题！”

    鬼灯满月有些诧异，自己鬼人的称号在水之国可谓无人不晓，本以为对方会乖乖合作，没想到竟然如此挑衅，满月倒也不是真的要干掉她，为了节省耍嘴皮子的时间威胁一下而已，毕竟自己的名号在水之国还是挺有震慑力的。

    “你废话真多，打赢我，你想问什么我都会告诉你！”春野樱啐了一声。

    怎么雾隐村的人都这么啰嗦，挑衅你后又不打，非要啰嗦几句，照美冥是这样，这个鬼灯满月也是这样的。

    阴封印里的仙术查克拉还有很多，和照美冥打的那场没有消耗多少，春野樱算了下大概还能挥霍一段时间，因为通灵术可以和师父直接联系，到时候用完了让师父把另一块在木叶的格雷尔之石送过来就是了。

    “我没有功夫跟你啰嗦，你有没有看见两个穿着黑袍上面有着红云的人来过这里？告诉我！”鬼灯满月满脸杀气的说道。

    春野樱微微一愣，黑底红云的衣服，那不是鼬和鬼鲛么？他们两个在雾隐村干了什么事惹得雾隐村在追捕他们，看这样他们应该是成功了，自己也没有机会去给他们捣乱了。

    鬼灯满月看着对面少女愣了一下，心里顿时有了计较“原来你知道他们，看样子你就是他们留下来断后的同伙了！既然这样，那我只有把你抓回去了！”

    说完，鬼灯满月伸手握住背后的背在身上用绷带缠住的大刀，只见肉眼可见查克拉附在那被绷带缠绕的大刀上，绷带顿时四散开来，终于现出了那刀的原形。

    一个和鲆鲽鱼一样的武器展现在春野樱面前，鲆鲽刀的两个圆孔释放大量气体，随后整个刀体爆发出蓝色的光芒，然后查克拉在刀体外汇聚成一个圆形平面。

    “鲆鲽·解放”

    鬼灯满月双手握住两个刀把，站在原地，用力向着春野樱挥去，只见那查克拉形成的圆形平面像是一颗炮弹一样，以雷霆之势打向春野樱。

    看着那查克拉汇聚而成的冲击，春野樱百豪发动，随后双臂交叉挡在面门，这一击倒的到来让春野樱只有两个选项，闪躲和百豪只能做出一个选择，很自然的春野樱选择了发动百豪，如果选择闪躲恐怕会进入对方的攻击节奏。

    鬼灯满月看那少女选择硬抗，嘴角扯出一丝冷笑，结束了，不过片刻后，鬼灯满月脸上微微露出诧异的表情。

    春野樱有了仙术查克拉的增持，那鲆鲽释放的查克拉冲击也只是让她后退了几步。

    “还是有些力道的！”春野樱看着那个造型奇怪的大刀说道“如果我没有猜错，那个应该是雾隐七忍刀之一吧！”

    “少得意了，刚才只是试探而已！”鬼灯满月面色突然变得阴沉说道“你们以为杀害了四代水影后就可以安然离开么！雾隐村已经布下天罗地网了，乖乖投降吧！”

    春野樱听到这话反而又是一愣，这两货竟然真的去袭击矢仓去了，可是为什么，矢仓不是被控制了，晓为什么要去袭击他，不过鬼灯满月倒是没有给她思考的时间，握着已经一分为二的鲆鲽向着春野樱砍去。

    鲆鲽上暴涨的蓝色查克拉让刀身直接增加攻击范围，春野樱看着鬼灯满月如同手臂般挥舞着的鲆鲽，一时间也不敢去触碰它的锋芒，不愧是鼎鼎有名的七忍刀。

    鬼灯满月轻松的就把一块岩石劈开，由此可见这把刀的锋利度。

    “就只会闪躲么？刚才的气势哪去了？”鬼灯满月一边嘲讽，一边挥舞的更快了。

    春野樱想拉开距离，但无奈已经被缠上了，看到鬼灯满月如此戳戳逼人，春野樱心中一股怒气涌了上来，老虎不发威，你当我病猫啊。

    在躲过鬼灯满月又一次劈砍后，春野樱爆发出极快的速度绕到鬼灯满月侧面，握紧拳头，蓄力，仙术怪力拳爆发，春野樱的拳头直接打在鲆鲽那扁平的刀身上。

    而鬼灯满月只觉得一股磅礴的力道从刀身传来，握着刀把的虎口发麻，眼看鲆鲽就要脱手而出。

    “豪水腕之术！”

    瞬间鬼灯满月的手臂变得粗大无比，青筋根根暴起，虽然最终鲆鲽没有脱手而出，但是那蓬勃滂湃的力道直接带着鬼灯满月一起飞向丛林。

    顿时丛林一阵硝烟升起，只听见“哗啦哗啦”的声响和树木折断的声音，不知过了多久才安静下来，而鲆鲽被打飞进树林中的那一条线上，不管是多粗的树木都一一被鲆鲽横撞着折断。

    看到鬼灯满月被打飞，春野樱心里的郁闷才减轻了一点，自己使用仙术查克拉全力一拳的冲击可以摧毁一座城镇，刚才虽然没有全力，但在仙术查克拉的加持下，也够他受的了。

    虽然被误认为晓的同伙，但春野樱倒是没有想过解释什么，越解释自己嫌疑越是大，你要不是同伙你为什么会知道这么多？所以对照美冥，春野樱也没向她解释什么，爱信不信。

    突然，处于仙术查克拉模式下春野樱感知到附近还有人，看向那人藏身的丛林呵斥道“出来！”

    丛林发出一阵异响，但却没有任何人出来，春野樱感知到对方已经朝着反方向逃走了，到底要不要追！春野樱有些犹豫，照美冥还在自己手上，远处还有一个鬼灯满月。

    虽然没必要一直抓着照美冥不放，但春野樱就怕照美冥被救走后，然后和鬼灯满月一碰头，直接坐实自己对雾隐村意图不轨的身份，那可真是长十张嘴也说不清了。

    思来想去等了一会发现鬼灯满月还没有过来，春野樱觉得不是晕过去了就是给自己设的陷阱，鬼灯满月刚才倒是给了自己一个消息，四代水影被杀了，现在水之国基本戒严，这样看来刚才那人应该是和鬼灯满月一样的搜查人员。

    莫名的一股大事不妙的感觉降临在春野樱头上，现在再不走，估计不多时雾隐村的忍者就会把这里包围了，如果在发现照美冥被自己囚禁了，大概自己真要上雾隐的通缉名录了。

    该死的鼬和鬼鲛，说来说去还是因为他俩在雾隐搞事，打乱了自己的计划，本来想在晾照美冥几天，磨磨她的性子，在和她交涉的，现在恐怕已经没有那个时间了。

    匆匆回到岩洞，把一些食物和药品还有一些零碎物件装进背包，随后正想一把火把这些痕迹都烧了的时候，春野樱突然尴尬的发现自己不会火遁。

    “土遁·埋东西之术。”春野樱无奈只得用黄泉沼把岩洞的东西都沉入地下。

    随后来到岩洞外，对着罩着照美冥的土方盒解除了忍术。

    正待春野樱想把照美冥打晕过去时，惊讶的发现，照美冥已经晕过去了，等等，脉搏怎么这么微弱！

    对了，那个土方盒子春野樱为了保证照美冥听不到任何声音弄得很厚，所以氧气也有限，本以为只是一会的事情，结果后来发生那么多事情，所以照美冥现在是缺氧了。

    啊呸呸呸，还想这么多干嘛，救人啊！

    捏着照美冥的鼻子，春野樱深吸一口气，直接和照美冥对上了嘴唇，照美冥那柔嫩的双唇让春野樱一个机灵，我去，这可是我的初吻啊！

    不过已经来不及细细品味了，又是按胸，又是吹气，过了好一会照美冥的呼吸才渐渐正常，不过却没有转醒，又是不放心的用掌仙术给她治疗了一会，春野樱直接把照美冥扛在肩头，离开了这个已经住了一个多星期的岩洞。


------------

第二百九十章 拜拜了您，水之国

    雾隐村，在村子中央的一座高楼中，一间会议室正中间的位置坐着一名老者，在他的旁边是两名大约四十岁左右的忍者，会议桌的周围坐满了人。

    此时所有人都闭口不言，现场气氛一阵沉默。

    突然会议室的大门被打开了，一名忍者闯了进来语气略带悲伤的说道“元师大人，有一重要情况汇报！”

    “什么事，”名为元师的老者没有说话，他旁边的那两名忍者中的一个皱眉问道。

    “等等，这是，双刀鲆鲽。”另一名在元师旁边的忍者看着那名忍者背后的东西惊呼道“为什么鲆鲽会在你手上！”

    元师扶着蛇形的木杖缓缓的站了起来，走到那名忍者身前，那满是皱纹的脸上看不出任何表情，苍老的声音响起“发生了什么事？鬼灯满月呢？”

    “满月大人他，满月大人他牺牲了！”那名忍者声音颤抖又有些悲痛的说道。

    此话一出，顿时众人皆都震惊无比，元师的两名护卫已经喉咙发干，张张嘴没有说出一句话来。

    元师听到这个消失，神情也是一愣，不过到底是雾隐村的长老，元师强压下悲痛的心情道“是那两个入侵者干的么？”

    “不是！”那名忍者描述道“是一名少女，我当时只见到她一拳就把满月大人打飞出去了，随后她就发现了我，等我跑出一段距离后发现她没有追上来，于是我就返回寻找满月大人，可是满月大人已经牺牲了！”

    “怎么可能，鬼灯满月是继二代水影大人后的又一个天才，不说他不可能被人一拳干掉，他的水化秘术对物理攻击免疫，你分明是在说谎！”另一名带着雾隐护额的忍者说道。

    “满月大人的尸体我已经带回来了！”那名忍者说道。

    “你最好现在实话实说，不然、、”

    “都不要吵了！”元师突然开口对两人呵斥道“雾隐村现在正面临着危机，在座的各位都是雾隐村的精英，四代水影刚刚解除幻术就被刺身亡，现在也已经确定四代水影的行为是被人控制了，这个仇不能不报，但是如果我们不团结一致，恐怕又会被敌人转了空子。”

    元师是雾隐村长老，已经有九十岁高龄了，是战国时期的人物，在雾隐村元师拥有和水影一样的权力，在村子的影遭遇不测时他会代为执行影的权力。

    “是。”刚才发出质疑的忍者惭愧的地下了头。

    “青，跟我去看看满月的尸体。”元师对着一名遮住一只眼睛的忍者说道，随后看向那名报信的忍者道“你去把那少女的样子描绘出来，然后下发通缉令，水之国不和任何大陆连接，如果他们要逃跑也只会乘船，在海岸线多派点人过去。”

    “是！”那忍者领命道。

    “等等！”元师突然说道“去往海之国也颁发通缉令，只要能提供有效线索，就免去他们半年的船只护卫费用。”

    “是”

    -----

    春野樱扛着照美冥一路气喘吁吁的来到一个海边的小镇，因为照美冥一直昏迷不醒，自己还把她绑成了这个样子，若是被人看见指不定就要多事，于是在小镇的外围兜了一圈后又在附近的丛林隐蔽了起来。

    不得不说，火影世界的绿化真是好，到处都能找到树木丛林，不过现在该如何解决照美冥倒是有点麻烦，直接扛着她进小镇是不行的，不过也不能在拖了。

    这个小镇看样子还没有戒严，在拖下去估计真要一路踩水跑路了，盯着被五花大绑的照美冥，春野樱突然灵光一闪，要不试试用变身术。

    变身术是对自己使用的，利用查克拉来模仿各种东西，算是一种障眼法，只不过是比较真的那种，可那都是对自己使用的，对自己之外的人如何使用春野樱倒是没有试过。

    不过现在也管不了那么多了，春野樱结出变身术的印，然后输出查克拉到照美冥体表，脑子里默念“你是一个大土豆，你是一个大土豆。”

    砰地一声，烟雾过去，春野樱望眼欲穿，结果照美冥一点没有变化。

    “不行么！”春野樱皱眉，果然对自己以外的人使用变身术不是那么好使用的，毕竟是人，不是死物，算了想想其他办法把。

    对了，我应该可以给物体施加变身术吧，春野樱立马想到，把照美冥装进麻袋里，然后对袋子使用变身术。

    春野樱扒拉了一下背包，掏出那个做江洋大盗时的麻袋，然后把照美冥给套了进去，随后再次结印，对着袋子输出查克拉，脑子里想着一个装了一麻袋土豆的样子。

    砰的一声烟雾散去，那麻袋已然变成装满土豆的样子了，一点看不出那里面装了一个人。

    额，背着土豆的农民工！春野樱又是结印使用变身术，把自己变得有那么点乡下女孩的样子。

    溜了溜了，水之国再见，真是一段不美好的回忆。

    来到小镇，在小镇旅馆老板嫌弃的目光中，春野樱扛着一大麻袋土豆进入了房间。

    “真是晦气，哪里来的乡下野丫头！满身都是臭味。”旅馆老板用手扇了扇那并不存在的臭味，一边嘟囔着。

    春野樱把照美冥放在床上，解开麻袋给她透透气，刚才如果把她放树林，怕不知道什么时候就被雾隐忍者无意间碰到了，现在放这里就没那个担忧了。

    先去镇上打听一下这里的船什么时候开，在买一张地图，然后在从这旅馆顺点钱出来。

    “别以为刚才你的嘟囔我没听见！”春野樱打量这个旅馆的装修，似乎应该很多钱的样子。

    出门在外，春野樱再一次感受到没有钱的难处，他喵的怎么一个高武世界也要被钱所困，没天理啊！难怪晓一个恐怖组织都还要收集金钱。

    问清楚航运信息后，买了一张地图和一些干粮，春野樱回到了旅馆开始计划路线了。

    毕竟是民用地图，还是手工制作的，上面只登载了各个国家的位置，春野樱找了半天终于找到自己现在所处的位置，在水之国的南边的一个小镇上。

    如果要去草之国的话，最好还是原路返回，先到达茶之国，然后从茶之国的内海调转方向去往波之国，再从波之国大桥进入川之国，然后贴着雨之国的边境进入草之国。

    嗯，看来看去似乎只有这条路线不会遇到忍者，因为草之国在火之国的西北方，直接从火之国经过进入草之国才是最快的，但是很可能会遇到木叶的追捕忍者。

    而火之国北方几个小国全都有忍村的存在，为了不多生事端，春野樱决定绕上一大圈，茶之国，川之国都是没有忍者活动的国家，即便是有也是有别的任务在身的忍者，不会搭理自己的。

    那么根据刚才问的航运的信息，这里没有直达茶之国的船只，但是在水之国西南处的海之国有去往茶之国的船只。

    所以现在要先乘船去往海之国了。


------------

第二百九十一章 鬼鲛牌鱼翅

    算起来出海这种事春野樱已经有几次了，不过似乎每一次体验都不是很好，春野樱扛着一麻袋土豆，在港口的栈桥上，交钱给一船工预定了一个豪华房间。

    说起来这艘船也是货船，所谓豪华房间也只是面积稍微大一点，功能多一点而已，毕竟忍界船只都用于运输，拉客都是附带的，真正那种拉人搞旅游业的船只根本没有。

    不过这船票是真的贵，比来的时候要贵上几倍，不过挺船工说是因为最近海之国和水之国的航线总会出事，所以不管是载货还是拉人，价格都比以往贵上很多。

    春野樱也没计较这个，毕竟不是自己挣来的钱不心疼，扛着一麻袋土豆，春野樱进入了那间所谓的豪华房间，看着房间里只有一张床，春野樱果断的把那麻袋土豆仍在地上了。

    在确定锁好门后，春野樱把那麻袋土豆解开，露出了照美冥的身影，看着她还在睡觉，春野樱有些纳闷，从昨天缺氧昏迷后就在睡，睡了一下午加一夜竟然还没有醒。

    她生命形态稳定，除了当时缺氧昏迷就没有在受到什么伤了，怎么就睡那么久，春野樱也没有检查出来什么，一切正常，算了，她要睡就睡吧，只要别死了就行。

    正好她昏迷也省的自己照顾她了，然后醒过来后找个机会和她谈谈，就放她走吧，总带在身边还那么不配合自己也不是个事，况且她身体也快痊愈了，就是和自己一样肚子留下一道难看的疤痕。

    船只早上出发，到达海之国要到明天早上了，闲来无事还是修炼神隐术吧，干粮什么的也够吃，尽量减少出门次数，做到低调在低调，那个藏在丛林中的忍者自己没有追过去，雾隐村八成已经得到消息了。

    鬼灯满月虽然被自己揍了，但是也不见得会上雾隐的通缉名单，然后在搞定照美冥后，在放她回去，自己就可以洗脱是刺杀水影同伙的嫌疑了。

    不过春野樱不知道的是，照美冥已经相信她对雾隐村没有企图，并且鬼灯满月已死亡的消息，如果春野樱得知这两个消息，恐怕就不会这么悠哉的在这里坐船了。

    就这样，一上午的时间过去了，对于神隐术第一阶段还是没有什么动静的春野樱无奈的叹了一口气，神隐术修炼的失败让春野樱很是沮丧，以前不管是什么忍术，只要下功夫都能掌握。

    没想到在仙术上遇到了滑铁卢，果然仙术不是人人都可以掌握的，现在虽然也有仙术查克拉，但那不过是通过外物获取的，不是自己提炼的，如果有大量的格雷尔之石倒也能应对的过去，可现在就算是伊莱克斯那边都没有多少这种石头了。

    不对，还有一个地方有大量的格雷尔之石，奈尔库依留下遗产的那座移动的小岛，可是不太现实，自己当时根本没想到这玩意里面储存的竟然是自然能量。

    那小岛只有克莱尔那个老头知道，可是现在谁知道克莱尔跑哪去了，况且没有那个巨大的移动要塞也没办法在大海上寻找，并且格雷尔之书上次被封印进遗迹了，遗迹已经打不开了，并且打开遗迹还需要兰克的血脉，但兰克在伊莱克斯，可伊莱克斯在哪都不知道。

    越想越乱，春野樱觉得还是老老实实的修炼神隐术来的实在，要把上面的条件凑齐，春野樱觉得简直比寻找龙珠还要困难。

    拿出一个饭团，就当午饭了，反正明天早上就到了，到地方了再好好吃一顿吧。

    “嗯~~~”

    这时，躺在地上已经昏迷一夜的照美冥突然哼了一声，春野樱惊奇的看着她，醒了么，真是麻烦，怎么不睡到明天早上。

    “水~~~”照美冥睫毛抖动，嘴里微微呼喊着。

    “来了，来了！”春野樱坐在椅子上，一只手抓着饭团啃了一口，另一只手伸出一根手指，然后使用查克拉的性质变化化为水，一道清澈的水流从她的手指流出，准确无误的浇灌在照美冥那红润的微微张开的口中。

    “咕噜咕噜，咳咳~~~”照美冥被呛的剧烈的咳了几声。

    春野樱看着这个场景，总感觉哪里不对，猛然灵光一闪，前世那些不良画面瞬间出现她的脑海中，春野樱的脸腾的一下就红了，急忙停止了动作，咦，不对，我为什么要脸红啊！

    照美冥眼皮一阵颤抖，随后缓缓睁开了眼睛，可能是刚刚苏醒，意识还有些混沌，呆呆的看着春野樱也不说话。

    春野樱被照美冥那空洞的眼神看的有些发毛，难不成刚才那事她看见了，不过她是闭着眼睛的啊。

    “你醒啦，要不要吃点东西。”春野樱“友好”的朝着照美冥笑了笑。

    说起来这个未来的五代水影也够惨的，一直被自己折磨到现在，不过谁让她给自己下药来着，她这是自找的。但愿以后她登上水影的宝座后别来找自己算账就好。

    “你、你、、你是谁？”照美冥那空洞的眼神渐渐变为迷茫，憋了半天竟然憋出一句让春野樱心里咯噔一下的话。

    不，不会吧，春野樱心脏一阵紧缩。

    “你，你不认识我了么？”春野樱勉强的向着照美冥笑了笑，指着自己的脸道“你在想想，你真的不认识我么？”

    照美冥迷茫的神色渐渐变得清澈起来，认真的看了春野樱一会摇摇头道“我不认识你，我，我们见过么？”

    春野樱听到照美冥的回答瞬间石化，这他喵的玩我呢！手中的饭团也不吃了，从椅子上下来，蹲在地上，看着照美冥声音严肃的说道“你知道你自己是谁么？”

    “我，我是、、、”照美冥刚想回答，突然脸上露出痛苦的神色，双手抓着头发，在地上蜷缩成一团，并不时发出痛苦的呻吟。

    “回答我！你是谁！！”春野樱有些慌神了，不管照美冥如何痛苦，抓住她的肩膀，把她扶起来，死死地盯着她问道。

    “我，我是！！！”照美冥喘着粗气，额头冒出细密的汗水“我，我不知道，我是谁？”说道最后，照美冥竟然看着春野樱反问道。

    春野樱看着照美冥那迷茫的眼神，突然有种想笑又想哭的冲动，鬼鲛别让老娘在看见你，在看见你老娘非把你剁了做成鱼翅。


------------

第二百九十二章 憨批女人

    如果不是看见鬼鲛在茶之国，春野樱就不会因为好奇跟了上去，如果不是鬼鲛甩了自己，春野樱就不会碰到照美冥，如果不是鬼鲛刺杀四代水影，春野樱就不用被鬼灯满月发现，如果不被鬼灯满月发现，照美冥就不会缺氧昏迷，如果照美冥不昏迷，她就不会失忆，如果不失忆，春野樱说不定已经搞定她了。

    所以这一切都是因为鬼鲛害的，春野樱看着还在不停追问自己是谁的照美冥，真有种想死的冲动，这咋还赖上自己了，本来就没打算带她到忍界大陆，到了海之国或者茶之国后就扔下她的。

    可是看现在这情况，就这样扔下她不管估计也会出事啊，不说她的安全问题，就她这样子被雾隐村找到了，然后添油加醋的说了一遍，就算自己能忽悠着她说自己好话，但是她这失忆的样子雾隐村也得信啊！

    不如，现在做了她！！！一股可怕的想法在春野樱脑海里诞生。

    神不知鬼不觉的，反正已经远离水之国了，而且为了做掩饰，根本没人见过她离开水之国，然后再把尸体往这一望无际的大海一扔，雾隐能有什么证据证明是自己做的，就算用秽土转生也捞不到她的尸体了。

    春野樱越想越觉得可行，脸色阴沉的看着她，照美冥看着面前少女的脸色突然变得狰狞不堪，顿时还在问个不停的小嘴闭上了，有些害怕的向后挪去，水汪汪的大眼睛看着她很是委屈，最后实在退无可退的靠在墙壁，蜷缩着双腿。

    春野樱看着照美冥那惹人怜爱的样子，刚刚才狠下心下的决定瞬间化为乌有，如果是两人对战她把自己打急眼了，自己下手一点都不会留情。

    可是面对这样一个手无束鸡之力的可爱女人下黑手，春野樱又看了两眼，觉得还是下不了这个决心，自己也不是什么变态杀人狂，当有人想要自己命了，自己才以牙还牙。

    照美冥之前躲过了那必杀的一击也算她运气好，其实要是当时不管她的话，估计在被人发现之前就会死去，所以也算是还给她了，后来救她纯粹是自己不想惹事，结果现在事情越来越大条了。

    “你不要怕，你坐过来点！”春野樱尽量和蔼的对她说道“我帮你检查检查，我是一名医生。”

    照美冥怯生生的看着春野樱，使劲的摇了摇头，闭口不言。

    看着她的样子，春野樱又是一阵头大，如果这不是照美冥本身的性格，那就真的有点严重了，失忆虽然有时候也会导致性格大变，但那都是很严重的失忆，一般失忆不会导致性格有很大的变化。

    就算有也只是很轻微的，基本不会察觉出来有变化，现在这样子春野樱初步判断应该是很严重的失忆类型，可是怎么会这样，不过是缺氧性失忆而已，虽然还没有检查，但那已经是明摆着的事情了。

    “不要怕，姐姐，我是你妹妹，你叫水野源，我是御坂美琴，你不记得了么？”春野樱用起了之前双方用的假名，那场战斗估计会给照美冥留下很深的印象，说不定她会因为这两个名字想起点什么。

    “我叫、、水野源？”照美冥皱眉喃喃自语“你是、、御坂美琴？”看着春野樱那变得已经和善许多的表情，照美冥似乎不那么害怕了。

    “对对对，姐姐，你有没有想起来点什么？”春野樱急切的问道。

    照美冥默默念叨着这两个名字，眉头紧皱，突然双手抓着头发，喘着粗气，嘴里发出“嗬嗬”的声音。

    “你想到了什么了么？”春野樱紧张的问道。

    照美冥过了好一会才平复下来额头冒着细密的汗珠，摇摇头，弱弱的开口说道“我，我只记起和你在一起吃饭，其他的，就想不起来了。”

    吃饭？那就是和她初次相遇的时候，估计是之后的战斗是她痛苦的回忆，所以她才会如此难受吧。

    “你过来，我帮你检查一下！”春野樱温柔的说道。

    “嗯！”照美冥乖乖的应道，随后向着春野樱身边靠近。

    春野樱有些好笑的看着这么听话的照美冥，这前后反差也太大了，之前还是一匹野马，现在就变成一只乖乖羊了。

    手中发出幽幽绿色光芒，照美冥看到这光芒登时被吓了一跳，害怕的向后缩了缩。

    “那，那个是什么？”照美冥盯着春野樱的右手问道。

    “这是掌仙术，医疗忍术！”春野樱无语的解释道，不会连自己忍者的身份都忘了吧。

    “忍术？忍术？”照美冥低头皱着眉头默默念叨着。

    “好了，先不要想了，来，我给你治疗一下，说不定你会想起来什么的。”春野樱说道。

    照美冥于是又乖乖的靠近春野樱了，春野樱把掌仙术附在她的头部，随后过了好一会，春野樱把手拿开问道“怎么样，有没有想起来什么？”

    照美冥低着头沉默了一会，失望的摇了摇头说道“我还是什么都没有想起来。”

    春野樱有些气闷的抓了抓头发，就现在这条件，说是检查，其实也查不出个所以然，春野樱只是做一些补救措施，缺氧性失忆到底还是因为脑细胞受损，用掌仙术加快恢复本以为会有用，结果看样子没什么卵用。

    纲手师父虽然医术精湛，但由于在忍界这种环境，她的医术也比较有针对性，对失忆治疗什么的，春野樱也没见师父有过多的教过，或许师父是觉得教给自己没必要吧，毕竟当初自己一门心思的扎在修炼上。

    春野樱眼睛出神的看着照美冥，难道要回一趟村子么，说起来村子的医院有一台核磁共振机，那台机器或许可以检查出照美冥的脑子到底哪里出了问题，不过现在回村子恐怕直接会变成战斗吧。

    “你怎么了？”照美冥看着春野樱在发呆忍不住开口问道“你是我的妹妹么？可你为什么和我不一样的姓氏？”

    “表姐妹！”春野樱回过神白了她一眼，都失忆了还这么有警惕性。

    “哦。”照美冥小心翼翼的说道“你能，告诉我，发生了什么事情么？我们现在在干什么？”

    “额。”春野樱被照美冥问的呆了呆，然后眼睛一转说道“其实我们都是赏金猎人，你之前和人战斗被打败，我拼死才把姐姐你给救回来，可是谁知道你竟然失忆了。”

    “赏金猎人？”照美冥反复咀嚼着这几个字“是做什么的？”

    “杀人拿悬赏金的！”春野樱盯着照美冥，想看看她什么反应。

    “杀，杀人？”照美冥愣了一下竟然点点头“可是我一点都想不起来！”

    到底是忍者，对杀人没有抵触，这就好，最好还是不用忍者身份了，现在低调低调在低调，不自觉的又想起了团藏，春野樱恨得牙痒痒的，等淳子的事调查完就轮到你了，你这老东西不会得意太久的。

    “想不起来就不要想了，我还是一名医生，看你对周围的事物认知还没有缺失，说明还有恢复的可能，大概是那场战斗导致你失去记忆了，这段时间就由我来照顾你吧。”春野樱刚说完，双手被照美冥一把抓住。

    春野樱陡然间想甩开她的手，不过看到照美冥那纯洁无暇的眼神，最终还是放弃了，随后听到照美冥动情的说道“谢谢你，美琴妹妹，我，本来应该是身为姐姐的我来照顾你的，我...非常感谢！”

    春野樱听着照美冥的话一头大雾，这是什么蛇皮操作，这么容易就相信了？你不是忍者么？还是要当水影的女人，我说什么你就信什么？还有你这莫名的感动到底是哪里来的？

    该不会，是这憨批女人装失忆在糊弄自己吧！


------------

第二百九十三章 洋装少女

    是夜，春野樱带着照美冥悄无声息的来到了空无一人的船尾，春野樱决定试试她到底是不是在逗自己玩，如果真的是在逗自己玩，那演技就太好了。

    照美冥的伤势已经好的差不多了，春野樱带着她到船尾，试着让她试试释放忍术，好歹也要有点自保的能力。

    “水遁·水乱波！”春野樱从口中喷出如瀑布一样的激流朝向海里，随后对着照美冥道“看清楚了么？你来试试。”

    “这就是忍术么？”照美冥看着春野樱的东西，眼神里似乎有些说不清的感觉“总觉得很熟悉。”

    废话，能不熟悉么，春野樱暗自吐槽道，也只有教教水遁什么的了，看她这样子把忍术都忘完了，至于血继界限啥的，估计只有恢复记忆了才能使用，春野樱又不会使用溶遁。

    照美冥依照着春野樱的样子结印，然后“水遁·水乱波”。

    可是张了张嘴，什么也没从嘴里冒出来，春野樱摸着下巴，有些疑惑，不应该啊，好歹也是个上忍级别的忍者，就算失忆了从头在学也应该一下就能搞定的啊，这是啥情况。

    又看她施展了几次均都失败，春野樱打着哈欠说道“那啥，我有些瞌睡了，你自己在这边练习吧，这是一个非常简单的忍术，你多练习几遍就会了，我先回去睡觉了。”

    “对不起，美琴妹妹。”照美冥则羞愧的小声说道“给你添麻烦了。”

    “啊，没事，没事，你先练着，别练太晚了，我回去了。”春野樱转过身摆摆手，一个闪身就消失不见了。

    看着春野樱离去，照美冥的眼神闪烁了几下，随后又开始练习起来。

    春野樱倒没有真的离开，而是开启了百豪，躲在一边观察起来，加持了仙术查克拉连鼬都察觉不到，照美冥顶多和鼬一个档次，所以但也不用担心会被发现。

    暗中观察着照美冥也没有逃跑的样子，她真的就在那里不停地练习起来了，又是观察了一两个小时，春野樱觉得她大概是真的是失忆了，随后留下一个影分身继续观察，自己则跑去睡觉了。

    只要有情况影分身一解除就知道了，在这一望无际的大海上，照美冥还能跑多远？

    不知道过了多久，春野樱感觉有人在晃着自己，缓缓睁开眼睛，发现是一脸疲惫又带点喜色的照美冥，春野樱坐起身揉了揉眼睛，声音还带着一丝睡意的问道“你在这做什么？”

    “我学会了，美琴！”照美冥一脸高兴的样子。

    “学会啥了？啊~~~~~”长长的打了一个哈欠，扭头看向旁边的窗户，阳光透过窗帘照射进来，春野樱伸手拉开窗帘，刺眼的阳光照射在少女的脸上，眯着眼睛向外看去，隐约看到了码头。

    “你昨晚教我的忍术啊，我学会了！”照美冥神色高兴的说道。

    “学会了啊！好好好。”春野樱看着兴奋的照美冥道“你不会一夜没睡，就一直在训练把？”

    “我不想成为妹妹你的负担，所以、、、”照美冥神色低落的说道。

    春野樱诧异的看着照美冥，如果这都是装的，那自己被骗也是活该，对了，影分身哪去了？春野樱看了看没见到影分身。

    奇怪，春野樱结印解除影分身，随后一阵无语，这影分身竟然监视了一会就去睡觉了，这尼玛逗我呢，不愧是自己的影分身，想揍也找不到人揍，大早上起来的把自己弄得像是吃了一个苍蝇一样难受。

    不过这也更加证明照美冥确实失忆了，春野樱现在是喜忧参半，看着照美冥那委屈的小眼神，开口说道“你先去洗个澡吧，然后跟我下船，马上船就要靠岸了。”

    “好。”照美冥倒也听话，一句多余的话都没有。

    春野樱叹了一口气，在和她接触这两个星期以来，照美冥给自己的感觉就是浪荡不羁，强势，很有女人味的感觉，现在猛地变为清纯乖乖美少女真让自己有些不习惯。

    最起码等她有了一定自保能力后，或者自己恢复了名誉后在甩开她吧，毕竟她变为这样自己也有一份责任。

    拿出饭团和照美冥一人一个，吃过早饭后，船也已经靠岸了。

    “走吧！”春野樱背起背包说道。

    “嗯！”照美冥倒是没有什么行李，看着春野樱背着背包说道“我来帮你背吧。”

    “不用，不用，我背着就好。”春野樱随口说道。

    “对，对不起，都是因为我，拖累了你、、”照美冥语气低沉的说道。

    春野樱已经走到门口了，听着照美冥这哀怨的语气，不由自主的鸡皮疙瘩起了一身“来来，给你背就给你背嘛，你真没必要这样内疚。”

    说着把背包递给了照美冥，照美冥接过背包很是开心的样子。

    看着完全不符合年龄的语气神态和动作，春野樱觉得大概因为失忆的关系，把她的心里年龄也降低了不少，大概吧，反正春野樱不信她的本性就是这样。

    两人来到甲板，甲板上熙熙攘攘的到处都是人，春野樱顿时心中有种不好的预感，交代照美冥不要乱跑，春野樱拨开人群向外看去，只见栈桥上站着两名忍者，手里正拿着一本小册册，正在一一对比着下穿的人。

    “这，这是在干什么？”春野樱看着那两名忍者带着雾隐的护额，心里的不安越发的明显。

    “是在追捕逃犯。”旁边一个老爷爷听到春野樱的自言自语解释道“听说是有人杀了雾隐村的重要人物。”

    “重要人物？”春野樱一愣，是四代水影么？难道是在追捕鼬和鬼鲛？

    “是啊，听船工说，雾隐村是连夜过来的，真不知道最近是怎么了，海怪还在作祟，又有逃犯来到海之国，真是个多灾多难的国家。”老爷爷摇摇头唏嘘的说道。

    “海怪？”春野樱愣了一下，不明所以的问道“哪里有海怪？”

    “你不知道？”老爷爷看着春野樱道“你不是海之国的人吧？”

    “我不是。”春野樱摇摇头问道“海怪是怎么回事？”

    “哎！这个就说来话长了，不过你不用担心，海怪只袭击海之国去往水之国的船只，从水之国过来的船只它是不会袭击的，如果你想返回水之国，你可以从茶之国坐船过去，虽然远是远了点，但不会遭到海怪的袭击。”老爷爷解释道。

    额，算了，海怪什么的不是要紧事，现在要紧的是面前这关怎么过，春野樱虽然觉得上面不会有自己的通缉，但是心里却始终心绪不宁，认真捋了一下，春野樱真不觉得上面会有自己。

    就算那个自己没去追的忍者通风报信，但他们首要目标也不应该是自己啊，自己又没有杀过一个雾隐村的人，就身边这个自己照顾的都挺周到的，不过也不好说，鬼灯满月可是觉得自己和晓是一伙的。

    哎，本来想趁着雾隐没反应过来赶紧跑了，然后再把照美冥调教一下放回去，然后自己就不会和雾隐有太多牵扯了，谁想到雾隐村速度这么快，恐怕自己刚刚抵达那个小镇，雾隐就已经派人去海之国了。

    走一步看一步吧，大不了拿着照美冥做人质，只要忽悠到位，照美冥就现在这状态，估计还很乐意的说，倒也不是说春野樱打不过，只是还没有强到可以无视人数的地步，并且还孤立无援，能怂则怂，穿越者的面子什么的都是浮云。

    春野樱从人群中退了出来，找到照美冥，拉着她来到船舱内说道“我现在在教你个忍术，变身术，你要赶紧学会，明白么？”

    “怎么了？发生什么事情了？”照美冥不明所以的问道。

    “别问那么多了，赶紧的，跟着我来结印，然后想着你要变化的形象，明白么？”春野樱严肃的说道。

    “嗯。”照美冥乖巧的点点头，没有在问什么，跟着春野樱的手势开始结印。

    “嘭”“嘭”两声过后，春野樱看着眼前穿着洋装扎着双马尾的卡哇伊少女，脑门上冒出几条黑线，照美冥成功倒是成功了，只是这形象真的完全摧毁了她在自己心中的第一印象，估计就算以后她恢复记忆了，也改变不过来了。

    “哇，好神奇啊！”照美冥左看看右看看，似乎对自己的形象很满意。

    现在照美冥的动作神色倒是匹配了她现在的形象，不过怎么想怎么觉得有些怪异的感觉，不知道她恢复记忆后想起现在的事情会不会有种想死的冲动。

    春野樱有些恶趣味的想到，不过到时候别让自己背锅就行了。

    带着打扮的如同一只洋娃娃一样的照美冥，春野樱牵着她的手跟在人群后面，眼看就要轮到自己了，春野樱的心扑通扑通直跳，这种紧张的情绪让春野樱想起了前世考试作弊时的感觉。

    还有逃课去网吧的刺激感，毕业后就再也没有经历过这种感觉了，没想到在这里却又经历了一次。

    “你似乎很紧张？”照美冥问道。

    “我没事，别说话，马上就到我们了。”春野樱说道“一会你先过去，然后我再过去，明白么？”

    “嗯。”照美冥点点头。

    “下一个！”把守在栈桥的忍者说道。

    那雾隐仔细的看了看照美冥，若有所思的问道“你来海之国干什么？”

    嗯？听着那雾隐的问话，春野樱一惊，前面过去的人只是比对了一下样貌就过去，怎么到照美冥了就要询问了。

    “我，我是和妹妹一起来的。”照美冥被问的一愣，犹豫了一下开口道。

    “你妹妹？是哪个？”雾隐忍者追问道。

    “是我！”春野樱急忙接话道“她是我姐姐，我们来海之国是找叔叔玩的。”

    雾隐忍者眯着眼睛上下打量了一下春野樱，又看了看照美冥，问道“你们是水之国的人？”

    该死，到底哪出问题了？春野樱现在百分百肯定一定是哪里出问题了，不然这雾隐忍者干嘛揪着照美冥和自己不放？其他人也没见他有那么多话，到底是哪出问题了？如果找不到估计真要打起来了。


------------

第二百九十四章 破罐子破摔

    “对，我们是水之国的人。”春野樱硬着头皮说道，既然找不到问题所在，就先顺着他的话说下去了。

    “水之国的？”那雾隐点点头，正准备要说什么，突然从旁边来了一名忍者说道“那边又来了一艘船，这边快点。”

    “是！”那雾隐忍者对着春野樱和照美冥挥挥手道“过去吧。”

    春野樱惊疑不定的看着那名刚刚过来的忍者，怎么会是他，照美冥见春野樱没有行动，转过身拉了拉她的手道“走了，美琴妹妹。”

    “啊，好，好。”春野樱回过神，任由照美冥拉着自己走动。

    刚才那个忍者如果记忆中的印象没有出错的话，那个打扮和被遮住的一只眼睛，很有可能是雾隐的白眼忍者青，如果是白眼的话，自己和照美冥的变身术根本骗不过白眼的。

    变身术在使用中会让查克拉在自己的体表做出伪装，纵然白眼看不穿本来的面目，但是流动于体表的查克拉伪装还是可以看到的，那也就是说自己两人已经进入青的视线了，不立刻抓捕大概是还没有确定自己的身份。

    春野樱看着拉着自己向前面小镇走的照美冥道“我们可能被注意到了。”新八一中文网首发

    “嗯？”照美冥停下来转身看着春野樱问道“什么？被谁注意到了？”

    “实话跟你说吧，在水之国我们和雾隐村的忍者发生过冲突，他们现在正在追捕我们，所以、、”春野樱还没说完，就被照美冥打断了。

    “所以、、”照美冥咬着嘴唇，声音低落的说道“我就变为负担了，是么？”

    “不，不是的，我是说，等会你要提高警惕，很有可能会打起来，记住，千万别被他们抓去了。”春野樱哭笑不得的看着照美冥这随口就来的哀怨声，真是简直了。

    “我明白了！”照美冥点点头，语气沉重道“如果没有办法，我不会拖累你的。”

    春野樱诧异的看了一眼照美冥，没想到她还是一个关爱妹妹的好姐姐，不知道是本性如此还是失忆后形成的性格，难道照美冥真的有一个妹妹？

    “别想那么多，他们还不一定发现我们，如果打起来我会保护好你的。”春野樱安慰道。

    “嗯！”照美冥点点头，心里感动的同时也暗暗下定决心。

    青看着那两姐妹渐渐走远对着身边的雾隐忍者说道“跟上去看看，她们用了变身术！”

    “变身术？为什么刚刚不拦下她们？”那雾忍不解的问道。

    “虽然她们使用了变身术，但还不能确定，先看看再说。”青解释道。

    其实真实原因是因为他们通缉的人太过强大，如果在这里打起来很可能会让她们逃走，与其这样不如先掌握她们的行踪，然后在让村子派人过来，这样才能保证追捕成功。

    不知道照美冥回村了没有，青心里有些担忧，一个小任务到现在都没有回来，不知道她是不是遇到什么事情了。如果那两人真的是杀害四代水影的人，以现在的人手绝对拿不下他们。

    “冲旬，和村子联络，请求支援。”青语气严肃道“如果照美冥回村了，让她也来一趟。”

    “是！”名为冲旬的雾忍回应道。

    ----

    “记住了么？”

    在一家茶饮店春野樱和照美冥相对而坐，春野樱问着正在吃丸子的照美冥道。

    “记住了。”照美冥吃着丸子含糊不清的说道。

    “那你来重复一遍。”春野樱不放心的道。

    “嗯”说罢照美冥放下丸子，双手开始结印。

    春野樱看到顿时一惊，忙摆摆手道“不用结印，把我刚才交给你的结印顺序说一遍就行了。”

    就在刚才春野樱已经察觉到有人在跟踪自己，而她也不好使用仙术查克拉躲避跟踪，仙术查克拉也只是在自己隐蔽身形的时候减弱自身的存在感，使用仙术明摆着告诉对方自己有问题。

    况且还有一个照美冥在，想躲开跟踪只能甩开她，不过她要是被雾隐找到，自己铁定会上雾隐通缉录，这么憋屈让春野樱搞得有些烦躁，趁着照美冥闹着要吃丸子的功夫，教给她几个a级忍术，真打起来也能恶心恶心对方。

    “寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯”照美冥熟练的把结印顺序背了出来，末了可怜兮兮的看着春野樱道“我还想吃。”

    春野樱看着空空如也的盘子，把自己面前的盘子推给了她，无奈说道“给你，你听好了，下面是水遁·水龙弹之术。”

    到底谁是姐姐，春野樱越来越感觉她现在像个妹妹了。

    待两人吃过点心，春野樱带着她来到码头，想询问一下开往茶之国船只的信息，那雾隐忍者愿意跟着就跟着吧，如果他们确定自己有问题的话迟早是要打的，如果他们确定自己没问题的话大概也不会跟多久的，所以该干嘛干嘛，主动权根本就没掌握在自己手上。

    来到码头，春野樱看到这里聚集了很多人，听着周围人在不停的说着什么海怪之类的，这让春野樱心里有些犯嘀咕，该不会又出了什么问题吧。网电脑端:

    拉着照美冥挤到人群前面，看到一个船工打扮的壮汉站在栈桥上，忙上去询问“那个，我想问下开往茶之国的船什么时候启航？”

    那壮汉撇了一眼春野樱，不满的说道“你是白痴么，去去去，一遍玩去。”

    “你想死么，给我妹妹道歉！”

    春野樱还没来得及表态，旁边的照美冥蹭的一下窜了出来，怒视着那壮汉船工。

    看着愤怒的照美冥，春野樱心里稍微有些感动，总算没白照顾你，知道维护自己了。

    “哦~”那壮汉船工看着穿着洋装梳着双马尾的照美冥，吹了一声口哨，顿时脸上露出猥琐的笑容“想让我道歉啊，没问题，只要你答应我一个条件我就道歉。”

    “什么条件！”照美冥看着那猥琐的笑容，心里一阵恶心，不过为了维护妹妹的尊严，也不得不接话，自己不能变为妹妹的累赘，照美冥心里只有这么一个想法。

    “只要你愿意跟我去那家店，我就给她道歉。”壮汉指了指远处的一家风俗酒馆说道“不但如此，你们想去茶之国也没问题。”

    这种做皮肉生意的店在港口很多见，对于成年都呆在海上的男人来说，下船后唯一的乐趣就是光顾这种风俗店，在这种落后的海岛国上，能消遣的地方真心不多。

    照美冥回头看了看，她不知道那家店是干嘛的，脸上一脸茫然，然而对于老司机的春野樱来说，她怎么会不知道这家店是干嘛的。

    这会轮到春野樱怒视着那猥琐船工了，恶狠狠的盯着那船工，声音冰冷的说道“看来你是真的想死了。”

    “哈哈哈，你吓唬谁呢。”那船工看着春野樱轻佻的说道“认真看起来你也长得挺不错的，姐姐都这么漂亮妹妹自然不差，说起来你姐姐是不是经常虐待你啊，衣服都不给你买，只要你跟老子走一趟，包你也能和你姐姐穿的一样漂亮。”

    正怒不可遏的想要动手时，听到船工后半句话，春野樱一个激灵，他喵的原来问题出在这里，我就说那雾隐怎么对照美冥盘问起来了。

    照美冥臭美的变成了一个穿着洋装的双马尾少女，当时春野樱只顾着吐槽来着，根本没想到照美冥这打扮对比船上的人来说简直太扎眼了，况且后来自己说是她的妹妹，可是自己的打扮很朴素，对比她那耀眼的装扮，不起疑心才怪了。

    青肯定也注意到了，所以他阻止那雾隐继续盘问是为了降低自己的警惕心，现在不发难估计是因为他们觉得无法拿下自己，也就是说，很可能雾隐已经在派强力的忍者过来了。

    也就是说，自己要是再不走，雾隐的追兵就会乌泱乌泱的包围自己了，不至于吧，自己又没有参与刺杀水影，他们应该不会把主要精力放在自己身上，可是春野樱不敢赌，万一被截留在这里了，真就麻烦了。

    这些破事搞得春野樱头大如斗，算起来这些关自己毛事啊，不过就是和照美冥打了一架，顶多也就是给她弄失忆了，可是就是这么巧的沾上了，跟个牛皮糖一样，想甩都甩不掉。

    既然早晚都要打，春野樱索性就破罐子破摔了，妈个鸡的，还能让你一个猥琐男欺负到老娘头上不成。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百九十五章 偶遇故人

    栈桥上，船工壮汉看着面前两个面带怒色的少女，丝毫不以为意，只见他向后面的船上吹了一声口哨，然后高声喊道“老大，有两个小鬼想来咱们船上做事，是个雏。”

    随后那船上竟然哗啦啦的下来一堆人，把那两个少女围在中间，而周围的人看到后连忙退避三舍，原住民不想惹事自然不会去管，那些外来者同样如此。

    这种事情说不上经常发生，但也不少，不过那些船工们一不碰本地人，二不闹人命，而海之国大名也需要靠他们来维持国内的经济，所以也没有刻意管过，如果官府的人碰上了自然管，如果碰不上，那就只能算她们倒霉。

    而显然现在春野樱和照美冥就比较倒霉，既没有官府的人在场，也不是本地人，不过看着包围上来的船工，春野樱嘴角扯出一丝冷笑，这可是你们自找的，等会把他们打趴下了就抢了他们的船。

    “嘿嘿嘿，小姑娘，跟我们乖乖上船吧。”那猥琐船工像是看待宰的鸡鸭一样，眼中的欲火熊熊燃烧着。

    “哼，好啊！”春野樱冷哼一身，按住照美冥小声说道“你站在这别动。”

    就在春野樱想一口气解决了他们的时候，耳边突然传来一道算不上熟悉的声音传来。

    “我劝你们最好马上消失。”

    春野樱扭头看去，顿时内心有种哔了狗的感觉，今天是什么日子，那白色的瞳孔，和那带着傲气的声音，不正是宁次么，然后后面还有牙和雏田，最后面还跟着一个人，那英气勃发的面孔加上傲人的身材，可不就是中忍考试的主考官，御手洗红豆。

    他们怎么会在这里？春野樱顿时有些纳闷了，而且还是这种怪异的组队方式？还没等春野樱回过神来，御手洗红豆开口了。

    “我们不想惹事，不过看到欺凌弱小怎么能袖手旁观，你们是自己走呢？还是我送你们走呢？”御手洗红豆满脸笑容的看着那一群船工道。

    那些船工看到红豆一行人顿时没了刚才嚣张的气焰，他们能这么潇洒察言观色是绝对不缺的，那木叶标志的护额可不是他们惹得起的。

    “我们走！”船工老大脸色阴晴不定的一挥手说道，顿时围住春野樱的人乌拉乌拉的走的一干二净。

    “我说你们啊，怎么会惹上这种人？”牙上前看着春野樱和照美冥问道。

    “、、、”春野樱白了他一眼，真是会破坏自己的心情，本来还想揍他们一顿出出气的，结果被你们给搅合了。

    不过现在春野樱使用变身术，他们也看不出来自己是谁，倒是照美冥很是感激的对牙说道“谢谢你们。”

    “哈哈，没有啦，谁遇到这种事都会出手相助的，是吧，赤丸。”牙对着头顶的赤丸说道。

    “汪汪！”赤丸的叫声听起来倒有些谨慎，似乎没有符合牙的话。

    御手洗红豆则对着三人说道“好了，事情解决了我们走吧。”

    “那个，红豆老师。”雏田则开口道“那些人说不定还会再来，我们把她们送回家吧。”

    “嗯？”红豆看了看春野樱两人道“也行，反正时间还有很多，你们两个小鬼的家在哪？”

    “额，不麻烦你们了，我们自己回去就行了。”春野樱道，现在自己可还是被木叶通缉着，旁边还有雾隐在跟踪着，现在自己就是一个行走的炸药包，鬼知道红豆知道了自己是谁后会做什么选择，自己和她也不熟。

    “没关系的。”雏田开口劝道“那些人不知道什么时候还会再来，还是我送你们回去吧。”

    “真的不用了。”春野樱强笑道，雏田倒是好心，只是现在自己真的不需要啊。

    而在一边的牙却没有了刚才的热情，和赤丸交谈过后，牙看向春野樱的神色也发生了变化，眼神中带着一丝警惕。

    御手洗红豆看春野樱三番二次拒绝，真性情的她搞得有些不爽，于是说道“既然这样那我们走吧，雏田，宁次，牙。”

    “是！”雏田无奈，只好跟着红豆走了。

    春野樱看着他们总算走了，也长吁了一口气，接下来既然已经暴露了，雾隐那个小尾巴就必须赶紧除去，等会自己要抢一艘船渡海，如果他们还在的话一定会捣乱的，看港口着情况，估计去往茶之国的航线都停了，不能在浪费时间了。

    “你等会等着我，不要乱跑，知道么？接下来可能要战斗了，你只要保护好自己就行了。”春野樱转头叮嘱着照美冥。

    “嗯。”照美冥问道“我们要去哪里？”

    “去茶之国，不过要先解决一些老鼠才行！”春野樱撇了一眼港口的某个位置说道。

    牙的心情有些纠结，本来以为是两个很可爱的女孩子，虽然事实也是如此，但是从赤丸那里竟然得到了一个很不好的消息，那两个少女中的一位赤丸说有小樱的味道。网电脑端:

    牙相信赤丸不会闻错的，小樱的事情在村子里虽然还没有大面积传播开来，但是基本上忍者都已经知道了，忍者有忍者的操守，所以这件事也只是在平民阶层还未传开罢了。

    村子甚至都下达了通缉令，牙虽然不相信小樱她会那么做，但是面对铁一般的事实，牙也无话可说，可是为什么她要杀害同村忍者？牙始终想不明白，明明以前自己的目标就是她，没想到她竟然成了叛忍。

    每次在村子见到佐助那阴沉的面孔，同期的人都决口不提小樱，生怕刺激到他了，而佐助自进入暗部后一直都神神秘秘的，也不知道他在做什么，听那个在医院工作的红发少女说，佐助是在调查小樱的事情。

    小樱是村子要抓捕的叛忍，但是在昔日的同伴和抓捕村子的叛忍之间选择，让牙内心纠结无比，如果没有发现还好，但是既然发现了，这就是一个艰难的抉择了，牙有些精神恍惚的跟在三人后面。

    现在牙很想回去问问小樱到底发生了什么事情，可是不说明的话没有理由擅自离队的。

    “你怎么了？牙？”宁次看着牙心绪不宁开口问道。

    “没什么。”牙摇摇头想了想道“你觉得刚才那个少女，嗯，怎么样？”

    “刚才那个少女？”宁次摸着下巴道“原来你也有所察觉了，我总感觉那个少女好像在哪里见过。”

    “你，你认识她？”牙问道。

    “不认识，但是感觉有些熟悉，可能是错觉吧。”宁次摇摇头说道。

    “其实，其实、、”牙犹犹豫豫开口道“赤丸说它认识那个少女。”

    算了，还是说吧，如果小樱真的犯事了，即便是昔日的同伴也不能包庇，如果小樱是被冤枉的，相信五代火影大人会给她一个清白的。

    “什么？”宁次诧异的看着赤丸。

    御手洗红豆听到他们的话后也凑了过来，看着牙好奇的问道“她是谁？”

    “春野樱！”牙咬咬牙说了出来“赤丸说那个少女身上又她的味道。”

    “什么！”三人皆是一愣。

    雏田脸上倒是有些担忧的，宁次表情有些纠结，大概和牙心情一样，只有红豆，听到这个消息后，眼睛一眯说道“那个和你们同届的a级叛忍么，毒杀六名巡逻队忍者，和三名暗部，还有一个平民，不错嘛，竟然会在这里遇到她。”

    红豆对那个少女还有些印象，在中忍考试的时候她虽然没有进入最后一场，但是在死亡森林中那耀眼的表现怎么也无法无视，并且还是五代火影大人的弟子，谁想竟然走上了歧路，简直就和、、大蛇丸一样。

    “红豆老师，小樱她不会做出那种事情的。”雏田开口辩解道。

    “我知道你们和她关系好，但是这种事可说不好。”红豆伸出舌头舔舔嘴唇面色阴森的说道“说不定一个慈眉善目的人背地里就是一个心狠手辣的犯人，所以，我们又义务抓捕一个a级通缉犯，村子自然会有审判的。”

    “可、、”雏田还想说什么时被红豆打断了。

    “你们可以不用参加，毕竟是a级通缉犯，现在时间还早，你们准备下这次的任务，我去去就回来。”红豆笑着对三人说道，然后一个瞬身术就消失不见了。

    对于春野樱的实力纲手也有所隐瞒，至少半藏死于小樱之手就没有放出风声，而一个a级通缉犯顶多也只有一个特别上忍的实力那样，而事实上春野樱在被通缉之前在大家眼中的实力评价为特别上忍。

    并不是说打败了半藏的春野樱就能是影级了，实力考量是综合性的，因为春野樱的综合能力拖了后腿，所以如果按照综合能力考量，春野樱只能呆在下忍的层次。

    但是实力却弥补了这一点，纲手勉强给了个中忍的评价，但是若不考虑综合实力，只说单对单的硬碰硬，春野樱甚至可以干掉没什么特点的上忍，可是忍者谁跟你玩硬碰硬。

    所以这也就造成了春野樱实力不弱，但是战斗经验不足的问题，除非人家愿意跟你拳对拳，但忍界能找出几个敢和怪力拳对碰的人？

    当然这是之前的春野樱，现在春野樱虽然还没有学会仙术，但是已经有仙术查克拉可以利用，虽然战斗经验不足，但自从毕业后，大小战斗也经历过很多了，在笨的人也会长进了，所以a级通缉明显已经不适合春野樱了。

    但春野樱可不会傻的去展现实力让村子把自己的通缉等级调到s级，虽然到了s级基本可以免疫一些打扰，但是如果真来人追捕了那必然是影级实力的。

    “怎么办，宁次哥哥。”雏田看着宁次担忧的问道。新八一中文网首发

    宁次瞥了一眼雏田，虽然心中有芥蒂，但是现在春野樱的事情明显更为重要，看着牙道“你能追到红豆老师气味吧？”

    “可以。”牙点点头道。

    “那行，我们跟上去看看！”宁次说道。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百九十六章 干掉尾巴

    一道靓丽的身影穿梭在海之国那漫长的海岸线上，零落在沙滩上的礁石是最好的掩体，红豆看着前方的三人，意识到事情可能有些复杂了，那两个小鬼丝毫不隐蔽身影，就这么走在海岸线上的乱石滩上。

    而就在两个小鬼后面则还有一人在跟踪他们，红豆虽然不知道那人是谁，但是明显能看出他是个忍者，有意思，竟然还有人盯上她了。

    红豆也不着急上前抓捕，看了看周围的环境，摆明了小樱在勾引那人现身，这么简单的局那忍者不会看不明白，可是他还是追了上去，如果那忍者不是蠢到家了，就是有不能放弃跟踪的理由。

    红豆在后面藏好自己，决定先看会戏，突然她心有所感的扭头看了看身后，眉头微皱，低声喝道“出来！”

    可是后面空空如也什么也没有，红豆冷笑一声“这可是你自找的。”说罢，从袖中钻出一条小蛇，那小蛇向着身后的礁石游荡而去。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм<首发、域名、请记住

    还没等小蛇过去，顿时从岩石后面露出三个身影出来。

    “怎么是你们？”红豆皱眉道“不是说不让你们过来了么？”

    “小樱是我们的同伴，她叛逃出村我们也有责任去追捕她，况且，她的情况我们了解的比老师您多吧。”宁次不卑不亢的说道。

    红豆看着三人的神态，最终忍不住叹口气低声说道“我知道你们在想什么，但希望你们能明白，不管她以前是什么样，现在她的身份只有一个，那就是村子的叛忍！”

    说到最后，红豆脸色变得阴沉了下来，这种事情她曾经也经历过，而且那个人还是她最为尊敬的师父，所以对于他们的心情自然可以理解，可理解归理解，但人还是要抓的，既然在这里碰到了，在不影响任务的前提下倒也是可以执行抓捕。

    “我们明白。”宁次点点头，宁次知道在这个问题上在做纠结没什么意义，不如走一步看一步。

    雏田和牙也都点点头，表示自己明白，牙是想当面问问小樱是怎么回事，而雏田也抱着一样的想法，虽然以前春野樱上学时一副很不合群的姿态，但是后来经历过入侵者一事后，渐渐的也融入了这个集体。

    春野樱拉着照美冥走在乱石滩上，四周渐渐稀稀拉拉的房屋已经早已看不见了，而身后的那个小尾巴再也藏不住了，虽然他还妄图使用礁石在隐蔽身形，可是已经没什么用了。

    停下脚步，春野樱转过身看向身后的礁石说道“出来吧，别藏了。”

    似乎那雾忍也是觉得藏不下去了，从礁石后面缓缓露出身形，那是一个国字型的脸，脸上还带有一道疤痕的忍者，护额被他斜戴在头上。网更新最快手机端：:/m..com/

    “青大人太小心了，这种小鬼直接抓起来审问就行了。”那雾隐狞笑着说道“做好束手就擒的准备了吗？”

    “你觉得我为什么要到这里来？”春野樱双手结解印，说道“为了证明我的猜想，所以我决定让你看看的我的真容。”

    “嘭”的一声，春野樱解除了变身术，现在春野樱等于是两眼一抹黑，什么情报都没有，既然已经决定要解决这个尾巴，那至少先从他口中得到一些有用的情报，看看雾隐是否真的已经通缉了自己。

    看着春野樱解除变身术后，谁想那雾隐的脸色微微一愣，然后面色露出一分凝重，说道“果然是你。”

    春野樱听到这话已经确定，自己确实登上雾隐的通缉名单了，开口继续说道“你们雾隐为什么要通缉我，我可不记得我在水之国有干过什么坏事。”

    那雾忍愤慨的说道“刺杀四代水影和忍刀七人众的满月大人，你还想狡辩么！”

    “啥？”春野樱目瞪口呆的看着那名雾隐，一时间没有从那名雾隐的话中反应过来“哪个满月？是鬼灯满月?”

    “哈，没想到敢做不敢承认，除了鬼灯满月大人还是哪个满月大人，你们对雾隐村造成的伤害现在我就要替村子讨回公道。”那雾忍被春野樱的话给气乐了，还没说完就开始结印，纵然对方很强，但是他也不能让村子这么被人羞辱。

    “水遁·雾隐之术！”

    只是一眨眼的功夫，乱石滩上就升起了大雾，春野樱也在一瞬间开启了百豪之术，面对鼎鼎有名的雾隐之术还是不能大意的，之前在再不斩那里体验过一次，可让自己差点就栽在那里。

    仙术查克拉让春野樱的五感瞬间提升，只是一瞬间就已经找到了那名雾忍的方位，不过春野樱没有急着发动攻击，如果让对方知道自己不受大雾的影响，估计会变化战斗方式，自己这边可不是一个人，还有一个照美冥，她对忍术都忘完了，估计战斗也不咋行。

    “美琴妹妹，这，这是什么？”照美冥一直都很安静，直到大雾升起，才紧张的问道。

    “这是雾隐之术，你不用怕，我会保护你的。”春野樱无奈跟安慰小孩一样说道。

    方脸雾忍本想直接在雾中暗杀春野樱的，但当他看到少女从额头上延伸出来的奇异纹路顿时有种心惊肉跳的感觉，隐藏在雾中雾忍总感觉自己像是被看穿了一样。

    冷汗在雾忍的额头滑落，他是一名特别上忍，实力可以和上忍一较高下，可是这一刻他面对这个少女竟然产生了不可力敌的感受，果然不愧是能打败满月大人的人。

    不能在等下去了，方脸雾忍的直觉从来没有出过错，她现在肯定是在等待自己上钩的，突然雾忍听到春野樱对那名洋装少女的说话，脸上露出思索的表情，看样子那个洋装少女对她很重要，不如挟持她作为人质。

    “红豆老师，我们还不上么？”牙看着那浓雾不安的问道。

    雏田和宁次开启白眼也紧张的看着对面。

    红豆白了牙一眼道“急什么，等他们打的两败俱伤了再说。”

    牙真正担心的是怕小樱被干掉，但是红豆可不担心，她的目的本来就是抓捕小樱，等那两方斗的没有力气了正是渔翁得利的时候，忍者就是这样，光明正大的决斗那是武士干的。

    “来了么！”春野樱清楚的感知到背后有一股气息带着凌厉的杀意在急速的接近自己，春野樱摇摇头，觉得这雾忍实在有些菜，连自己的杀意都掩饰不住还谈什么暗杀，再不斩可比他高明多了。

    就在那气息即将到达之时，春野樱身形微微下沉，随后猛然一个转身，手掌如毒蛇一般抓住了他伸出苦无的那只手臂上，然后用力，只听“咔吧”一声，那雾忍的手臂脱臼了。

    那雾忍忍着疼痛向着洋装少女射出几枚手里剑，这跟预想的剧本完全不一样，杀意是他故意释放的，本来他只想做佯攻，然后趁机挟持那洋装少女，但没想到她速度会这么快，根本就没来得及反应，就已经被抓住了。

    无奈之下只好向那洋装少女射出手里剑，希望她会舍弃攻击自己而去保护那名少女。

    不得不说，那雾忍真的做对了，春野樱看着手里剑向着照美冥飞去，而照美冥整个人都呆住了，果然，连战斗都忘得一干二净了么，春野樱无奈只得抛下那雾忍，捡起地上的石子打向那手里剑。

    看来得找个地方补充下忍具了，自己战斗很少用忍具，但也不能没有一点忍具在身，由于春野樱的苦无手里剑投掷也只是马马虎虎过关那样，现在换成石子，那准头简直不忍直视。

    “快闪开！”春野樱投掷出去的同时对着照美冥大声吼道。

    可这电光火石之间，忘记如何战斗的照美冥如何能闪躲过去，春野樱投掷的石子虽然打落了一枚手里剑，但是还有三枚手里剑“噗噗噗”的直愣愣的插在了照美冥的肩头和手臂上。

    “唔！”照美冥痛哼一声，直接坐倒在地，然后那变身术再也维持不住了，只听见“嘭”的一生，一阵白烟过去，洋装少女现出了真容。

    那雾忍见春野樱放开自己，本想冲过去抓住洋装少女当作人质，结果在看到那洋装少女变身术解除后的阵容，顿时僵在了原地，嘴巴长得老大，伸手指着她，结结巴巴的说道“你，你，你，照美冥大人。”

    ()想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百九十七章 戾气

    “这，这到底是怎么回事，为什么照美冥大人会跟你在一起。”那雾忍脸上不可置信的看着春野樱。

    “照美冥大人，为什么您会跟她在一起，您最近去哪了？元师大人非常担心您的安危。”那雾忍又向照美冥问道。

    春野樱上前把手里剑从照美冥的肩膀和手臂上拔了出来，这让照美冥又是闷哼一声，大眼睛里立马蓄满了泪水，春野樱看着她这样，觉得还是之前那个样子比较顺眼。

    她现在的样子完全不匹配她现在的年龄啊，失忆竟然还连带着心理年龄都下降了不少，倒是让她又体会一次年少时的感觉。

    “别动，我现在给你治疗！”春野樱手上掌仙术附在她的伤口，不一会伤口就不再流血了。

    “他在说什么？照美冥是谁？”照美冥看着还在不停向自己说话的雾忍，对春野樱问道。

    “额，他认错人了，你和雾隐村的一个人长得很像。”春野樱道。

    “这样么。”照美冥似懂非懂的点点头，然后突然眼神兴奋的小声说道“那我要不装作那个人，然后我们就可以甩开他了吧。”新八一中文网首发

    “额，不用，我会解决他的。”春野樱想了想还是放弃了，就现在照美冥这样，人家又不是傻蛋，三句话就能露出马脚。

    春野樱站起来看着那雾忍淡然的说道“接下来我会用全力解决你的，所以也请你做好觉悟。”

    雾忍那唯一能动的手别在背后，似乎在准备着什么“我承认你很强，我是无法打败你，但你也别想就这么解决我。”

    就在他话音刚落的瞬间，面前的春野樱身形似乎在原地闪烁了一下，随后一股澎湃的力量从脖子上传来，随后只觉得一只强有力的手掐住他的脖子，直接把他按在了地上。

    那雾忍的脸色瞬间涨的通红，本是要咳嗽不止的，但咽喉遭受锁喉后的瘙痒被卡在气管里，只是从喉咙中发出“嘶嘶”的声音，卡住雾忍咽喉的手掌丝毫没有松开的意思，无法顺利咳出声来的雾忍眼珠被憋得都往外凸起。

    那被憋红的脸已经开始向着酱紫色转变，可能那雾忍觉得生还无望了，那完好的左手伸出，两指并拢，春野樱只见从他的后背猛地窜出一团黑色的阴影，那阴影一刻不停留的向着天空飞去。网手机端：

    抬头看去，但由于大雾还在，春野樱很快就失去了那团黑影的踪迹，那玩意不是活物，仙术查克拉感知不到它的位置，无奈春野樱只得对着天空用岚遁激光射了几下，可是什么也没落下来。

    仙术查克拉的增幅似乎只能感知活物的气息，而对于死物和查克拉则无法感知，不知道是不是因为自己没法提炼自然能量而造成的，如果这样的话，己身能自行提炼自然能量和借助外物得到自然能量有很大的差别。

    不知道自己习得神隐术后可以自行提炼自然能量后又是怎么样的光景，现在只是使用格雷尔之石得来的仙术查克拉就让自己的实力上了一个阶层，如果能自行提炼后，估计会更加强大吧。

    不过现在不是想这些的时候了，春野樱手掌稍微松了一下，让那雾忍可以喘口气，随后开口问道“刚才那是什么？”

    “咳，哼哼，你马上就要，咳，就要面临雾隐村的全面追捕了。”那雾忍一遍咳着，一遍说道“杀了我，赶紧逃吧，像一只老鼠一样东躲西藏吧，哈哈哈哈、、、迟早、、咳，迟早你会为水影大人和满月大人陪葬的、、”

    春野樱听的眼中冒火，真他喵的见鬼了，什么屎盆子都往自己头上扣，满月死了倒是没想到，不过肯定不是自己杀的，不说他可能会鬼灯一族的水化秘术，就自己打的那一拳都没往他身上招呼，自己打的是鲆鲽刀！！

    更不用说什么刺杀四代水影了，那是晓干的，关自己毛事啊，要不是被甩开了，说不定还会帮你们雾隐阻止这件事的发生，虽然照美冥确实被自己搞得有点惨还失忆了，但那都是误会，也没想和你们雾隐为敌。

    你们雾隐不去抓真凶，倒是抓我抓的那么起劲，看着这个还在不停挑衅自己的雾忍，春野樱眼神渐渐冷了起来。

    一时间，被村子的地痞家族挑衅，被师父责骂，被团藏陷害，被同伴误解，走马观花的在春野樱的脑海里闪现，一步步的在刺激着少女的神经。

    缓缓地从地上提起被掐住脖子的的雾忍，两人的身高形成了鲜明的对比，春野樱眼睛里看不到一丝感情，长吸一口气，少女声音冷冷的对着那雾忍说道“追捕猎物要有被猎物反杀的觉悟，你准备好了么！！”

    冰冷的言语围绕在那雾忍的耳边，本来还在不停挑衅的他突然打从心底的感到恐惧，看着春野樱那碧绿色的眸子，雾忍仿佛看见了尸山血海，周围的万物都在对自己发出无尽的杀意，似乎这天地间再也容不下他了。

    春野樱露出一丝残忍的微笑，左手五指并拢化为手刀，随后抬手以雷霆之势向着那雾忍的脑袋横切过去，那雾忍只觉得眼前一道影子一闪而过，然后什么都没有发生。

    松开还掐着他脖子的右手，春野樱退后一步，那雾忍屏住呼吸站立在少女对面，不明所以，难道她在吓唬自己，雾忍突然觉得很好笑，自己竟然被这样一个小鬼吓到了，自己可是从血雾过来的人啊。

    “喂，你、、”雾忍刚要说话，突然只觉得眼前一黑，就什么都不知道了。

    浓雾渐渐的散去，照美冥在旁边看着那雾忍刚说两个字，他的天灵盖竟然在横向的慢慢的错位，随后只见他的头盖骨直接被喷洒而出的鲜血冲飞了出去，没有了头盖骨的身体则倒在地上一抽一抽的。

    照美冥看着眼前血腥的一幕，虽然没有大声惊叫，但是神色似乎有些害怕，身体微微的发抖。

    查克拉手术刀意外的好使呢。

    春野樱看了看照美冥，雾隐村是么，呵呵，你们的五代水影我就收下了，晓是么，很期待和你们的相遇。

    “姐姐，别怕，没有人阻拦我们了，我们可以走了！”春野樱关闭百豪后，上前轻轻的抱住照美冥，轻轻的拍着她的后背，安抚道。

    “嗯、、嗯。”照美冥被春野樱搂着似乎感受到一些安全感，身体不在颤抖了。

    “走吧！”春野樱站起来，牵着照美冥的手正准备离开时，突然又传来一道声音。

    “站住！！！”

    春野樱听到那声音侧过头看过去，是红豆和牙还有宁次雏田。

    “原来是你们啊，我还以为你们会一直躲着不出来呢！”春野樱扯出一丝笑容着对他们说道。

    “你，你以为你还能走的了么？现在我以木叶忍者的身份抓捕你。”红豆厉声说道，但是从她的眼神中能看出来她十分紧张。

    “那就来啊。”春野樱无所谓的说道。

    “你，谋害同村真的是你做的么？”牙脸色苍白的看着那身形娇小的少女问道。

    “小樱，你怎么能，你已经制服他了，为、为什么要这样！”雏田看着地上那尸体有些不敢相信的看着小樱。

    宁次没有说话，只是打开白眼盯着春野樱，不过看他的神色同样有些难看。

    春野樱转过身，看着牙认真的说道“即便我把实情告诉你，你又能做什么？”

    “、、、”牙嘴唇动了动没有说出一句话。

    春野樱又转向雏田道“忍者就要有忍者的样子，如果你不能做到，何不回到家里当你的大小姐。”

    倒不是春野樱故意挤兑雏田，虽然他们是同期的，但是只有春野樱做得像个忍者的样子，他们被木叶保护的太好了，根本就没有直接杀过人，在同期中，只有春野樱的手上沾满了鲜血。

    若是没有雾忍这一档子事的情况下遇见他们，春野樱是很高兴能叙叙旧什么的，但已经被搞的火大的春野樱身上充满了戾气，看谁都不顺眼。

    本来是跟春野樱无关的事情都能被扯上关系，春野樱被刺激的索性就放飞自我，管你什么误会不误会，来一个杀一个，来一双杀一双，反正是你们先动手的，难道还只能坐以待毙了不成，这口气被憋得不出真的难受。

    雏田被小樱噎的无话可说，神色黯然，宁次则开口道“如果你还把我当作同伴，就请你告诉我事情真相，我会想办法的。”

    春野樱意外的看了一眼宁次，没想到他那样的人竟然会说出这样的话，不过春野樱也注意到宁次用的是我，而不是我们，看来他只是认同了自己么。

    “你帮不了我的！”春野樱晒道“我的事情我自己会解决的。”随后看着御手洗红豆问道“红豆老师，你还有什么事情要说，如果没有事情，我就走了，刚才你们也在旁边看了很久，你应该知道的。”

    红豆内心无比纠结，没想到这少女会这么强，看来火影大人给出的a级通缉根本是错误的判断。

    “如果是真的受人陷害，为何不回村，火影大人是你的师父，她一定会调查清楚的。”红豆跳出来也是村子的责任使然，刚才的战斗很短，但却能反映出这个少女的实力在自己之上。

    红豆只是知道春野樱在通缉录上，却不知道其中的内情，听到他们的聊天，红豆觉得似乎有内情，如果真被陷害，以她的师父和师祖是火影的份上，难道还不能洗刷她的冤情么。

    “呵呵，算了。”春野樱突然兴致缺缺，每个人都这么认为，可是他们却不知道，回村固然会受到师父的力保，但是一张针对师父的大网也会随之展开。

    被团藏陷害这件事情春野樱这一段不停的在思考，反推，最后得出的结论是，团藏对时机的把控实在太好了，虽然是被团藏陷害的，但整个过程却不是他设计的，他只是在利用时间差稍下手段，然后就变成了这个样子。

    所以这样的情况证据最为难找，因为整件事都是自然发生的，他不过是助推了一把而已。

    “就这样，回见，红豆老师见到师父后帮我问声好，一切如实汇报就行了。”春野樱牵着照美冥给几人留下一个背影渐渐远去。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百九十八章 洗脑

    看着小樱渐渐走远，红豆握了握拳头，最终没有上前，实力差距摆在这里，即便上前也没有什么结果，那个头盖骨被切开的忍者就是榜样。

    红豆有些惊叹她的进步，明明当时在中忍考试的时候实力也只是在下忍中比较拔尖而已，这才只是过了一年而已，就已经达到自己也无法战胜的程度，她究竟如何做到的？

    她刚才一招制住敌人的动作自己根本就没有看清，身形虽然还在原地，但眨眼间就把敌人按倒，视觉像是出现断层一样，是残影么，这么快的速度恐怕就连瞬身术都比不上，是忍术还是单纯只靠**的速度？

    “红豆老师！”

    旁边响起了牙的声音，红豆回过神看去，问道“什么事？”

    “这个人怎么办？”牙指了指地上那具尸体问道。

    红豆看向那具尸体，这人应该是雾隐村的吧，他的那个术应该是雾隐之术。网电脑端:

    “红豆老师，这是他的护额！”宁次捡来一个带血的已经两半的护额对着红豆说道，被削去头盖骨的同时，他头上带着的护额也被春野樱一分为二。

    果然是雾隐村的人，红豆看着那个两半的护额皱眉，雾隐村和木叶不是同盟关系，三战时雾隐村在背后偷袭木叶使得战争加剧，算起来也是敌人了，这具尸体不如带回木叶调查一番。

    雏田看着红豆老师在翻查着那具只剩下一半头颅的尸体，顿时觉得有些倒胃，那具尸体头盖骨被掀开，花白的脑浆撒的到处都是，直到现在那鲜血还在不停的往外冒，一股刺鼻的腥味刺激着雏田的嗅觉。

    雏田刚想退缩扭头不去看他，可脑海中突然想起刚才小樱对自己说的话，“忍者就要有忍者的样子，如果你不能做到，何不回家当你的大小姐。”

    “我，我可以的，我可以的！”雏田强迫着自己看着那血腥的场面，可是身体却在微微颤抖。

    “你不要勉强自己，雏田大小姐。”宁次哼了一声，看着脸色有些苍白的雏田嘴角扯出微笑，不屑道“她的意思可不是指这个，她指地是作为忍者的觉悟。”

    “宁，宁次哥哥。”雏田听到宁次的话愣了一下，虽然语气不怎么好，但宁次还是第一次这么对她进行安慰，算是吧。

    红豆翻找了一会，从那尸体怀中摸出一本被鲜血染红的小册子，翻开册子红豆看起来，看着上面印着一张张忍者的照片，还有一些介绍，有些还打上了叉，红豆知道这是雾隐的通缉名录。

    又翻了几页，红豆愣住了，上面赫然是春野樱的素描，继续看下去红豆脸色渐渐凝重起来，在罪行一栏赫然写着，刺杀四代水影和忍刀七人纵之一鬼灯满月。

    刺杀水影！！！红豆觉得喉咙有些发干，脑子一时间停止了思考，刺杀水影！！！这，她疯了么！！

    牙看着红豆脸色有些不对，问道“红豆老师，你发现了什么？”

    红豆回过神，看了看牙，对着三人说道“你们刚才说小樱叛逃另有隐情，还请详细的告诉我是怎么回事？”

    “其实我们知道的也不是很清楚，不然就不会去问她了。”牙挠挠头说道“那天晚上我们第八班和第十班参与了追捕行动，我当时根本不相信她会叛逃，后来我问了鹿丸他们，但是他们似乎对这事不愿意多说。”

    红豆咬着嘴唇，眉头紧皱，这下麻烦了，如果小樱的事情真的另有隐情，一旦以后恢复名誉，雾隐村一定会向木叶讨要一个说法，指不定还会爆发战争，这是最坏的情况了。

    一次普通的任务竟然会遇到这种事情，必须要马上汇报给村子，可眼下还有任务。

    这种事情也不能使用传讯鹰，事关重大，如果消息走漏恐怕会又生出一些变故，去年砂隐村发动突袭就已经让周围的敌对实力蠢蠢欲动了，村子一定要先一步进行防范措施，不然等消息泄露，难免村子会处于被动状态。网手机端：

    春野樱是纲手大人的弟子，真是被陷害的话，纲手大人不会不管她的，可现在她不知道发什么疯去刺杀水影，纲手大人即便是洗刷了她的冤情，外交方面就会出问题，这是一个进退两难的问题。

    红豆不希望发生战争，现在只能祈祷春野樱是真的叛变了，那样就可以避免无谓的战争了。

    倒不是说红豆懦弱，而是战争是谁也不希望发生的，何况春野樱现在还是叛忍的身份，红豆和她没有多少交情，所以在她的想法里，自然不想因为她而爆发战争，村子有她的朋友，战友，亲人，她不想因为一个不相干的人而破坏这一切。

    看着三名下忍，红豆很是头疼，这次任务如果只交给他们去做，红豆也不太放心，看来只有放弃任务了，火影大人一定会理解的。

    “各位，这次任务放弃，立即回村！”红豆对着三人说道。

    “什么？为什么？红豆老师？”牙最先发出不满。

    “因为，小樱的事情必须马上回村汇报，不然会发生很可怕的事情！”红豆严肃的说道。

    “到底发生了什么事？那上面写的什么？”牙听到红豆说的如此严重，一定是那册子上的内容让红豆老师做出这个决定。

    “白眼！”宁次直接开启白眼像红豆手中的册子看去。

    红豆见状，直接把手中的册子往空中一抛，扰乱宁次的观察，随后结印，一记火遁过去，那册子被烧为灰烬。

    “这件事事关重大，如果你们真的为了她好，什么都不要问，这件事恐怕只能由火影大人来做决定了。”红豆又盯着宁次说道“如果你看见了什么，最好憋在心里，不要乱讲，火影大人会做出决定的。”

    “我，我知道了。”宁次脸色慎重的点点头，显然是看到了什么。

    “喂喂喂，宁次，这到底是怎么回事啊？”牙看着宁次喊道“那上面到底写了什么？”

    宁次摇摇头道“没什么。”转而宁次又对着红豆说道“任务没必要放弃，我们会完成的。”

    “晚了。”红豆摇摇头道“你们现在必须跟我回村，不然我也会把你们绑回去的。”

    “额、、是！”宁次叹口气，只得答应下来。

    不怪红豆如此谨慎，通缉名录上的信息可不是完全共享，那些叛忍身上有着村子的情报，只有比较有名的叛忍会被忍界熟知，能被共享的只有被通缉的非本村忍者。

    春野樱本身就被木叶通缉，而且还是现任火影的弟子，她谋杀了四代水影，看雾隐的样子还不知道她是木叶的叛忍，而宁次等人又隐约知道春野樱是被陷害的，如果春野樱的身份和情报被雾隐截获。

    雾隐说不定就会暗中积蓄实力，等待火影大人为她的弟子恢复身份后向木叶发难，当然也可能直接联合其他忍村，以火影弟子刺杀水影的理由，向木叶施压讨要好处，三战的起因就是前车之鉴。

    该死，她脑袋是坏了么，为什么要去刺杀水影，叛逃了还给村子带来这么大的麻烦，这行为真的可以算是背叛村子了。

    红豆不知道的是，雨隐村的首领半藏也是死在她的手中，如果这个消息泄露，恐怕晓会趁机把水搅浑，全面战争彻底暴发，以方便他们收集尾兽，平和的忍界可不是带土希望看到的，只有混乱，才更方便行事。

    -------

    春野樱此刻正坐在之前的那艘船上打量着照美冥。

    就在刚才，春野樱拉着照美冥回到了那个挑衅自己的船工所在的船上，然后乒乓一顿乱揍，那船老大立马变得比照美冥还要听话，要干嘛干嘛，只是在春野樱提出开船去茶之国时。

    船老大露出恐惧的神色，说有海怪作乱，开船就是送死，春野樱只好把他又揍了一顿，最后在船老大和他的手下惊恐的心情中，无奈启航。

    照美冥被春野樱盯得有些发毛，小声的问道“美琴妹妹，你，为什么这么看着我？”

    “没什么！”春野樱笑呵呵的说道“刚才的事情你不想问点什么么？”

    “刚才是我拖累你了。”说道刚才的事情，照美冥神色低落了下来“我会努力的，下一次我一定不会在拖累你了。”

    “额，没关系，你现在失忆了，保护你是应该做的。”春野樱接着说道“他是把你当作一个叫照美冥的忍者了，你失忆的那场战斗就是你和她发生的，他们干掉了和你长得很像的照美冥，而把姐姐认为是她了。”

    “可，可是我们什么会发生战斗？”照美冥听到是自己失忆前的故事，好奇的问道。

    “原因很简单，因为那个村子比较封闭，看到你和她那么像，以为是间谍，所以就动手了呗。”春野樱摊摊手道“连解释的机会都没有就开始打起来了，后来你被她重伤，而她也被你打晕了过去，然后我带着你到了一个山洞，帮你治疗，你身上的伤疤就是我帮你治疗时留下的。”

    “山洞？”照美冥愣了一下，捂着头似乎有些难受。

    “是不是想起来什么了？”春野樱继续说道“因为缺少药品，给你做手术的东西都是我偷来的，然后打猎，给你做饭，你只能吃流食，为了这个你还跟我闹脾气。”

    “呜、、”照美冥似乎好了一点，皱眉想了想道“好像，真的是这样，可是面画好模糊。”

    “没关系，我在帮你回忆回忆！”春野樱不怀好意的说道。

    春野樱这样做可不是为了帮助照美冥恢复记忆，而是在给她洗脑，失忆虽然是失忆了，但一些印象较深的零碎画面还是会时不时的出现，她之前通过自己的言语而能回忆起自己和她在一起吃饭就是证据。

    而大脑有一种叫知觉整体性的功能，即是大脑会对不完整的画面根据以往的经验进行补充完整，俗称脑补，而现在春野樱干的就是这种暗示性脑补，循循善诱的让照美冥脑补出虚假的画面当作真是发生过的事情，有时候大脑也会欺骗主人。

    春野樱不知道到底能不能成功，不过对于她这种记忆丧失严重的人来说，故事真真假假的混合在一起编给她听，在不严重违背她的认知的情况下，应该有几率成功洗脑的。

    就是后遗症的话估计应该是，照美冥记忆恢复后会出现人格分裂，不过谁让你们雾隐村不分青红皂白的就抓人，会不会事先调查一下？情报部都是吃干饭的？刺杀水影老娘都没在场，鬼灯满月鬼他喵的知道是怎么死的。

    五代水影我还就不还给你们了，倒是要看看你们会选谁当五代水影，春野樱有些邪恶的想到。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第二百九十九章 人性的黑暗

    茶之国和海之国倒是有些距离，从水之国到海之国只需要一天一夜，但是从海之国去往茶之国就需要四五天左右。

    算起了海之国是火之国和水之国之间的中心地带，所以在战时海之国一直是两村必争的军事据点，水之国可以从海之国进攻火之国，而火之国从海之国构建军事防线阻拦水之国。新八一中文网首发

    在这样的情况下，海之国也就因为身在大海之中，比起雨之国要好上那么一些，不过相对应的困于环境，经济不是很发达，没有能力组建自己的忍村，一般往往是向雾隐村委托。

    是夜，春野樱无聊的躺在躺椅上看着星星，而那一群船工则在她的指挥下正在准备着晚餐，不过他们的神色似乎都很不好，脸色苍白，身体也在止不住的发抖。

    “喂，我说你们啊，我有那么可怕么？又没有把你们怎么样，把我送到地方就放了你们。”春野樱看着那群船工，一个个看起来五大三粗的样子，结果都抖得跟筛子一样，不知道的还以为把他们怎么了。

    听到春野樱的话，那群船工抖得更厉害了，春野樱看不过去了一招手，把船老大召唤过来问道“你来说说那个海怪的事。”

    船老大战战栗栗的来到少女旁边声音颤抖的说道“大，大姐头，我，我们就只想讨个生活而已，现，现在把船开回去还不晚，如果那海怪来了，我，我们都会死在这里的，您，您行行好，就回去吧，我的这些弟兄都上有老，下有小的，一人出事就等于全家出事啊、、”

    “停停停！”春野樱挥挥手，打断了他的话，两眼一眯道“跟我有什么关系，让你说海怪的事情，在啰嗦现在就把你扔海里喂鱼。”

    “大姐头饶命啊！”船老大很没形象的直接跪下了，鼻涕一把眼泪一把的。

    春野樱看的一阵来气，还没见过这么欺软拍硬的，之前那副嘴脸春野樱可是一清二楚的，起身一脚把他踢开，对着另一名船工招招手道“你，就是你，过来。”

    那船工看样子还没成年，大约有十六七岁，听到春野樱的召唤脸色有些苍白，脚步有些虚浮的来到春野樱面前，颤声问道“您，您叫我？”

    “跟我说说海怪的事情，别说废话，不然宰了你。”春野樱躺回躺椅看着这个满脸青春痘的少年说道。

    “是，是。”青春痘少年紧张的看着那少女犹如再看一个恶魔一样“只要有海之国的船出海，海怪就会袭击，被袭击的船没有人能活下来，最近海怪活动的特别频繁，所以我们大家都不敢出海，只想等过了这阵子在出海。”

    “也就是说没有人看到过海怪的样子了？”春野樱问道。

    “是，被袭击后的船没有一个人能逃出来，只有船只的碎片证明被海怪袭击了。”青春痘少年紧张的说道“我，我还不想死，就算你很强，但也战胜不了海怪的。”

    “嘁，你忙去吧，记得多做点，你们也一起吃，吃饱了好上路。”春野樱道。

    “啊~~~”青春痘少年听到这话登时愣住了，立马跪下，声泪俱下道“不，不要，我还不想死，求求您放过我吧，我还有一个弟弟需要照顾，我死了，我弟弟一定活不下去的。”

    春野樱无语的看着这少年，你们这么怕死干嘛要做那么伤天害理的事情，真是穷山恶水出刁民，越是穷的人越是色厉内荏，当初围攻自己的春野樱清楚的记得有这个少年。

    正待想训斥两句时，船体突然剧烈的震动了一下，春野樱一个猝不及防，直接从躺椅上滚了下来，随后船体开始倾斜，春野樱一个没抓稳，直接被甩到船舷。网手机端：

    随后甲板上一阵鸡飞狗跳，在甲板上已经烹饪好的食物和厨具甩的到处都是，船工们发出惊恐的吼叫，大声喊着海怪来了。

    春野樱头上被磕了一个大包，揉了揉头上的大包痛的春野樱倒吸一口凉气，船体的倾斜已经恢复过来了，但是航向似乎被改变了，如果不是掌舵手故意的话，应该就是船尾舵在水下被什么东西给拌住了。

    此时甲板上乱哄哄的一片，船工们有的被吓得呆立不动，有的抱头鼠窜，春野樱上前大声喊道“掌舵手在哪？”

    “我，我，我就是~~~”一名瘦高的船工颤颤巍巍的举起了手，声音满是惊恐。

    “是你做的么？”春野樱问道。

    “不，不，不是我！！”掌舵手快要哭出来了“完了，完了，海怪过来了，我们都要死了。”

    听到掌舵手的话，顿时哀嚎声声一片，可能是自觉都要死了，一时间他们竟然打了起来。

    “你个龟儿子，我藏床下的钱肯定是被你偷走了。”

    “你放屁，前天我放箱子里的橘子是不是你偷吃了。”

    “入你老母，平时就只会欺负我们，反正都要死了，我们先打死你。”三四个干瘦少年在围着一个壮汉拳打脚踢。

    不过奈何体型上的差距，三两下就被壮汉打趴了“小憋崽子，还反了天了，临死前再让我揍你们一顿”突然壮汉脸上露出痛苦的神色，扭头看去，惊讶又带着怒火道“、、唔、、是你，你竟敢，平时我可待你不薄，你个反骨仔。”

    一把尖利的水果刀被刚才那青春痘少年拿在手里，捅向那壮汉的后心窝，青春痘少年脸色狰狞道“是，你平时是待我不错，可是每次出海酬劳你都要拿走一半，我早就想杀了你了。”

    说完，青春痘少年手中的刀在那壮汉体内转了几下，壮汉顿时捂着胸口跌倒在地，死死的看着那少年，还没等那青春痘少年发出得意的狂笑，刚才被壮汉打趴下的干瘦少年一哄而上的对着那青春痘少年打了起来。

    “入你老奶，平时靠着他来欺负我们，现在死也要先弄死你。”

    春野樱冷眼看着甲板上的混乱，人性在这一刻爆发的淋漓尽致，平日里的积怨在这将死的时候都爆发了出来。

    这时，几名身材魁梧的壮汉慢慢向着春野樱围了过来，其中就有那船老大，和白天在栈桥对自己出言不逊的船工。

    春野樱眉头一皱道“你们想干什么？还想挨揍么？”

    “当然不是！”那船老大舔着嘴唇，表情猥琐又狰狞的说道“反正都要死了，我承认我们打不过你，但是船上的女人只有你们两个，临死前哪怕能摸摸你也值了。”

    “没错，没错。”那个在栈桥上挑衅自己的船工盯着春野樱光洁的大腿留着口水说道“来踢我吧，我会好好抚摸你的。”

    春野樱的胸口剧烈的起伏着，看着那四五个船工，怒不可遏，虽然曾经为男，但变为女性已经有十几年了，听到这样的话只觉得像是被狠狠的羞辱了一番。

    一言未发，春野樱举起双手比作枪状，指着除了船老大和栈桥船工另外两名船工，指尖慢慢亮起了蓝白色的光束，两道碗口粗的光束以极快的速度射向那两名船工的脑袋。

    无声无息的，那两名船工的脑袋被削去一半，连一声惨叫都没有发出，从半颗脑袋处喷出大量鲜血，壮士的身体轰然倒地，那肌肉还在不停的抽搐，仿佛不相信主人已经死去。

    甲板上一下安静了下来，看着那两名船工的惨状，其他船工觉得喉咙发干，身体如同筛子一样抖了起来，而船老大和那栈桥船工则一动不动，也没有发抖，倒不是说他们勇敢，而是已经被吓傻了。

    只听见几声液体的滴落声，那声音的源头赫然是从船老大和栈桥船工的裆部传来的。

    “你~~你~~你~~~~”船老大举起手指着春野樱你你你的说不出一句完整的话。

    春野樱留下他俩自然是为了慢慢折磨他俩，正当春野樱想发话时，突然看到在另一侧的船舷有一个不似人类的黑影。

    “何方妖孽，出来！！！”春野樱的手指瞬间改变了方向，指着那黑影厉声呵斥道。

    似乎看到春野樱指向它，那黑影竟然“啪嗒”一声，从船舷跌落到甲板上。

    “你，拿个火把过去看看！”春野樱对着栈桥船工说道。

    栈桥船工面如死灰，横竖都是一死，呆立在原地没有行动。

    春野樱也不费话，直接一记岚遁激光向着栈桥船工的裆部射去，顿时，那栈桥船工发出一声凄厉的惨叫声。

    又看向船老大说道“你去！”

    船老大看着在旁边惨叫挣扎的栈桥船工，艰难的咽了一口口水，随后慢吞吞的拿着火把向那黑影走去。

    “速度快点！”春野樱呵斥道。

    船老大一个机灵，加快了步伐向那黑影走去，随着船老大的靠近，那黑影也渐渐的显出了真容。

    春野樱看着趴在甲板上的黑影，心里顿时有些纳闷，搜肠刮肚的一一对比，也没看出来那是个什么生物。

    那黑影似乎察觉到有人来了，猛地坐起身，向后猛退，一直退缩到墙角，眼睛里的表情很是惊恐的看着春野樱。

    春野樱皱眉看着它，看体型是人形的，有头有胳膊有腿，但是那满身的鳞片，和头上那个鱼鳍是什么鬼手脚的指节则是蹼状的被连在一起，突然春野樱灵光一闪，这难道就是海怪？

    不过是哪个物种长这样啊，脸上虽然也稀稀拉拉的布着鳞片，但那明显就是人的脸，难道是美人鱼？

    “你，你，我错了，你放过我吧~~~~”那人鱼样的怪物开口说道。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百章 拉拢和拒绝

    春野樱看的直皱眉头，这玩意还会说话？上前走到那生物面前，问道“你是个什么东西？”网电脑端:

    那不明生物抬头看着神色严肃的少女用手指指着它，顿时更是害怕了，声音颤抖道“我，我就是你们说的海怪。”

    “哐当”一声，船老大手里的火把一下子调在了地上，周围船工发疯似的向着船舱跑去。

    “真的是海怪啊~~~”

    “完了，完了~~~救命啊~~~~”

    “别挤，给老子滚开！”

    刚刚因为春野樱震慑而安静下来的船工们在听到这个消息后，又混乱起来，甚至有的人已经出现精神失常了，他们整个晚上都在惊恐中度过，能撑到现在已经很不容易了，现在海怪的现身成了压死船工神经的最后一根稻草。

    春野樱捡起地上的火把照着那海怪奇怪道“你究竟是个什么生物？”

    “我，我~~~”那海怪支支吾吾的没有说出一句话，就在这时，只听见一道声音从旁边传来。

    “还没有搞定么？渔火？”

    春野樱只听见一道似曾相识的声音从背后传来，随着踏踏的脚步声，那人渐渐走进，春野樱接着火光终于看清了他的脸，国字型的脸上戴着一副黑色的圆形墨镜，**着上身，看向渔火有些不解。

    “你这是在干什么？”墨镜男子看着渔火被那少女逼在墙角，眼神一横道“真是废物，竟然连这种小鬼都搞不定！”

    说罢，伸手就向春野樱抓去，春野樱岂会如他的意，这人看着有些眼熟，但是想不起来在哪里见过了，闪身躲过他的动作，春野樱看着他道“你又是谁？难道和这海怪又什么关系？”

    见春野樱躲过自己的攻击，墨镜男子诧异的看着少女，仔细的打量了一翻春野樱，突然惊讶道“是你！”

    “你认识我？”春野樱见他似乎认识自己，那说明自己应该也在哪里见过他。

    “我当是谁呢。”墨镜男子扯出一丝不屑的笑容“原来是出来做任务的下忍，可以结束你那无聊的忍者游戏了。”

    “你想做什么？我们有见过么？”春野樱没有理睬他的挑衅反问道，已经吃过情报的亏了，所以春野樱不能在无缘无故的就开打，省的再有什么麻烦事。

    “哼哼，看来当时在中忍考试的时候我太低调了，不过没关系。”墨镜男子残忍一笑“马上你就永远都不会忘记了！”

    中忍考试，春野樱思索了片刻，终于有一个人对上了，他不是那个使用身体吸收别人查克拉的那个大蛇丸的手下么，看他把面巾摘掉还真没认出来是这家伙，好像是叫什么赤铜铠。

    “哦，是你啊。”春野樱指着旁边那个海怪脸色淡然的说道“说吧，你们想搞什么，这是什么东西？”

    “咦！有意思！”赤铜铠看着春野樱眼神怜悯的说道“你真想知道？老实说因为素材缺少，用忍者来做试验可是很奢侈的，不过，等会你倒是也可以见识见识了。”

    “其实我只希望好好的谈话，你好我也好，但总有人觉得我像是可以随意拿捏一样，所以我也只好不得不动武了！”春野樱叹了一口气。

    赤铜铠听到少女的话刚想出言讥讽，还没等开口，那少女就消失在视线当中了，随后一股莫大的危机从背后传来，赤铜铠寒毛耸起急忙转身，却不料那少女的声音出现在他刚才面对春野樱位置的方位。

    “看哪呢！”春野樱爆呵一声，查克拉手术刀从右手上显现，一掌砍过去，赤铜铠的右小臂应声而断，伤口齐刷刷的仿佛是被利刃砍断的一样。

    赤铜铠吃痛之下，惨叫一声，捂着右小臂的断口脸色苍白，看向春野樱的目光终于没有了轻视和傲慢。

    查克拉手术刀的威力被春野樱为放大了许多，虽然不是风遁，但却几乎做到了和风遁一样的切割。

    看着赤铜铠春野樱缓缓说道“其实我和你的主人大蛇丸说起来还有点交情，本来我是不愿意动手的，可是你却非要逼我动手，现在可以说了么？它到底是个什么玩意？”

    反正大蛇丸也不再这里，随便春野樱怎么扯，不过交情事实上确实有，不过不怎么愉快就是了。

    赤铜铠愣愣的看着春野樱没有回答，仿佛像是失了魂一样，随后竟然扑通一声，赤铜铠对着春野樱单膝跪了下来。

    春野樱看着赤铜铠的举动吓了一大跳，我只是说和大蛇丸有些交情，用不着这样把，不过随后春野樱听到一阵沙哑的声音从身后传来，瞬间如同受惊的小鹿一样窜了出去。

    “呵呵，能和你有些交情是我的荣幸！”

    “大蛇丸大人！”赤铜铠半跪低头称呼道。

    大蛇丸连看都没看一眼赤铜铠，目光全在春野樱身上。

    春野樱咕噜一声咽了一口口水，看着这突然出现人，不说被吓得亡魂皆冒，那也是被吓得不轻，不使用仙术查克拉的春野樱对周围的感知几乎全靠直觉，事实上除了感知型忍者能精确感知到敌人位置，基本上所有忍者都是靠着经验和直觉来发现潜藏的敌人。

    春野樱自然也不列外，面前这个脸色苍白，有着竖瞳的人可不正是大蛇丸。

    “大蛇丸！”春野樱警惕的盯着他，心里却有些难受，刚装完逼就被打脸，不过他怎么会在这里，大蛇丸和照美冥可不一样，照美冥当初顶多就是上忍中比较厉害的那种，而且自己的术还克制照美冥的血继。

    而大蛇丸，成名已久，前两次遇到他都没有讨好，现在实力大增再次遇到他依旧心里没底，刚才大蛇丸无声无息的就出现在自己身后，如果是攻击的话，指不定自己要受到重伤了。

    “又见面了，春野樱。”大蛇丸伸出长长的舌头舔了舔嘴，撇了一眼那只海怪说道“用鱼的基因和人结合，让人也拥有在水下呼吸的能力，原本在是三战中为了应对雾隐村，三代火影亲自立项成立的研究，意图组建一支水陆两栖部队。”

    看春野樱表情没什么变化，大蛇丸继续说道“随着三战的结束，这项研究最终被三代放弃了，为了我的最终目标，这里的研究并没有停止，而她，就是这项研究所诞生的怪物。”

    那只海怪乍一听到关于自己故事，看向大蛇丸的目光中充满了愤恨，原来这一切的幕后主使是他，自己被村民所疏远歧视，变成这副不人不鬼的样子都是他害的，不知哪来的勇气，那海怪猛地站起来向着大蛇丸冲了过去。

    只是还没等海怪冲到大蛇丸身边，海怪便被两条白蛇给缠住了，白蛇绕着那海怪的脖子盘了几圈，缓缓收缩着躯体，海怪顿时呼吸困难，眼看就要翻白眼了。

    “住手！”春野樱出言阻止道，经过大蛇丸这么一说，春野樱倒是想起来一点了，只隐约记得在海之国内有一个大蛇丸的基地，似乎实在进行着什么研究，更多的印象就没有了，毕竟时间太久远了。

    这海怪倒也是个可怜人，从她的扑向大蛇丸的举动来看，八成应该是被逼迫的，既然在自己眼前，能救还是救一下吧。

    “嗯？没想到心狠手辣的你竟然也会产生同情心？”大蛇丸玩味的看着春野樱道。

    “那也比你丧失人性的做这些实验来的好！”春野樱倒不否认大蛇丸的评价，在这个世界不心狠手辣的早就死了。

    “你说错了。”大蛇丸摇摇头道“这个实验的发起者是木叶最敬爱的三代火影，而我只是管理者而已！三代火影才是丧失人性。”

    “你可以放开她么？”春野樱看那海怪已经有些翻白眼了，又重复了一遍。

    “呵呵，给你就是了，一个失败品而已！”大蛇丸挥挥手，那两条白蛇拖着海怪向春野樱过去。

    那两条白蛇刚拖着海怪进入春野樱的警戒范围就被两道激光射中，蛇头被激光瞬间泯灭，只剩下蛇身在扭曲着，而海怪身上的鱼类特征渐渐褪去，不过在某些部位还是有鳞片的存在，大蛇丸说是失败品也是事实。

    看着两条白蛇被春野樱射死，大蛇丸伸出舌头又舔了舔嘴唇道“我没想和你战斗，能在这里见到你也只是意外，马上我就要走了。”

    “哼，最好如此。”这倒正和春野樱的意，和大蛇丸打就是找不自在，忍界最难缠的非他莫属了。

    “呵呵呵，我能感觉的到，你实力精进了许多，在你身上，有股熟悉的味道。”大蛇丸盯着春野樱道。

    “你想说什么？”春野樱警惕的看着大蛇丸“算了，直接说吧，你在这里‘意外’的碰到我是想做什么？”

    “也好，我也不想绕弯子了。”大蛇丸的气势为之一变，对着春野樱说道“残杀同村忍者，被列为a级叛忍的你在水之国似乎又闯下了不小的麻烦，怎么样，有没有兴趣到我这边？”

    “呵，原来是想拉拢我。”春野樱不屑的笑道。

    虽然水之国的事情都是子午须有的，但是自己已经上了雾隐的通缉名单，在外人看来就是自己做的，更何况也根本没必要给大蛇丸解释这么多。

    “也算不上拉拢吧。”大蛇丸摊摊手道“只是各取所需罢了。”

    “我不觉得我想从你那里得到什么！”春野樱道。

    开玩笑，自己这种低智商生物就不要去招惹这个高智商物种了，虽然打起来也不大可能会输，但是自己智商是硬伤啊，以前完全是占着先知先觉的光，跟同龄人比比就算了，和这种活了几十年的老狐狸朝夕相处，还是算了吧。

    “我可以帮你，拿到团藏陷害你的证据！”大蛇丸轻轻说道“并且我会共享给你我的情报网。”

    春野樱吃惊的看着大蛇丸，他对木叶倒是渗透的挺透彻的，团藏陷害自己后虽然和自己见过面，但那并不能说明什么，说到底一切都是自己主观上的推测，但是大蛇丸竟然能直接指向团藏，这岂不是说他已经有了证据。

    至于情报确实是春野樱目前最缺的，离开村子后真的是两眼一黑，什么都不知道，忍界也没有互联网什么的，在水之国的事情就就是吃了情报的亏，这种事想都不用想、、、

    “我拒绝！”春野樱道“如果和你扯上了关系，那就真的成了叛忍了。”

    大蛇丸能付出这么多，那让自己做的事情一定很复杂，一旦牵扯过深真是洗都洗不白，春野樱想来想去，大蛇丸拉拢自己大概是看上自己是纲手师父弟子的份上，他需要的是自己脑袋里的知识。

    “你认为你现在还有去处么？”大蛇丸被拒绝也不生气，笑笑说道“马上你就会知道了。”

    说完大蛇丸结印，他的身体一点点的消失不见了。

    春野樱一愣，没想到他说走就走了，本来还以为会跟自己讨价还价来着，可居然走的这么干脆，心里顿时有些小失落，不过大蛇丸最后那话是什么意思？

    “我会期待和你的再次相遇的。”空中传来大蛇丸最后的声音。

    “喂，这个人你要是没意见我就宰了啊！”春野樱指着赤铜铠，对着空中大声喊道，不过却久久没有回应。

    既然没有回应，春野樱捏着拳头看着赤铜铠道“既然大蛇丸不管你了，那你做好准备了么？”网手机端：

    赤铜铠看着一步一步逼近的春野樱冷汗直冒，没想到大蛇丸大人竟然抛弃了他，难道我也是一颗弃子么。

    刚才那短暂的交锋，赤铜铠的右臂被切断了，手臂断了无法结印，根本就没办法打，现在只能想办法能让她改变心意，看到躺在一边的那个半鱼人，赤铜铠有了主意。

    “等，等等。”赤铜铠捂着断臂说道“我，我能想办法让她恢复原状，请你不要杀我。”

    “她恢复不恢复关我什么事？”春野樱道。

    赤铜铠面色惊恐道“你，你让我做什么事，我都愿意，请您放过我吧。”

    看着他惊恐的样子，春野樱突然觉得自己是不是有些小肚鸡肠了，他好像也没有怎么得罪自己，要说得罪的话，还是那个船老大和栈桥船工。

    “现在这个方向是不是到你们基地的方位？”春野樱突然问道。

    “是，这个方位是去往海之国附近的一个基地的。”赤铜铠慌忙点头道“天知博士在那里坐着实验，我们劫持船只也是为了给他送去实验素材。”

    “嗯，看见那两人了没？”春野樱指了指还捂着裆部趴在地上的栈桥船工和屎尿齐出的船老大说道“看好他们两个人，到了地方听我的话我就不杀你。”

    赤铜铠忙不停的点头，心道总算暂时稳住她了，哼，到了地方走着瞧。

    虽然大蛇丸对春野樱发出了邀请，但赤铜铠不会觉得是春野樱实力强大而被大蛇丸邀请的，因为大蛇丸最喜欢的是培养可塑性高的新人。

    基地里除了天知博士，还有另外一名大蛇丸的手下，等干掉这个小鬼，找个机会把天知博士和那名大蛇丸手下也干掉。

    有的人被抛弃会心灰意冷，有的人被抛弃则是充满仇恨，而赤铜铠恰恰就是这样的。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零一章 战争与和平的选择（感谢冰与火之神的打赏）

    雾隐村，元师站在本该是水影所在的办公室眺望着整个村子，他的年龄渐渐增大，本来早已经放下村子的一切而安养天年的，但是却因为四代水影发现被人操控，他不得不出来主持大局。

    毕竟这是白莲大人一手创建的村子，元师不忍看到它就这样混乱下去，四代水影现在又遭暗杀，本来就很混乱的村子更是被蒙上了一层阴影。

    水影向来是村子实力最高者担当，在四代水影没死之前，元师只要出来控制好混乱的局面，过度一下罢了，但没想到失仓却在这关键时候被人暗杀，这让混乱更是加剧了。

    水影必须重新再次选拔，所有有实力的忍者都在盯着这个位置，不过元师没有发话，他们也只得压着性子。

    元师在经历了血雾时代动荡的惨剧后，元师明白村子是时候做出改变了，一定要在这一代终止血雾之里。（ps：血雾之里不是四代水影才有的，而是从初代开始就有，四代被控制做的事是清洗血继忍者，照美冥当权后血雾才被终结。）

    二三四代水影元师并不能影响他们的人选和决定，所以只能接受，但现在元师的资历已经能影响到五代水影的人选、、

    “所以，在停止呼吸前让我来改变雾隐的惨剧吧！”元师喃喃自语道。

    或许四代水影被刺杀也是改变雾隐村的契机，元师心里有愧的想到。

    这时，元师突然看见窗外有一只黑色的乌鸦在窗外盘旋着。

    “那，那是！”元师看着那乌鸦一愣，随后打开窗户，那只乌鸦扑腾着翅膀飞了进来。

    元师拿出一个空白的卷轴，摊开放在桌子上，那乌鸦一头撞在那空白卷轴上，随后身体渐渐瓦解，形成了文字附在卷轴之上。新八一中文网首发

    拿起卷轴，元师看了起来，等读完上面的内容，身体晃了晃，坐在了椅子上，苍老的面容上露出愤怒的表情，随后大声喊道“碧！”

    紧接着，办公室的们被推开，进来一名大约三四十岁容貌的忍者，那忍者对元师单膝跪下道“您找我？元师大人？”

    “海之国又消息传来，刺杀四代水影的逃犯找到了！”元师道。

    “真的？”碧脸上露出喜色道“那就元师大人下命令吧。”

    元师看着碧脸色难看的开口道“不过还有一个坏消息。”

    “什么消息？”碧看着元师的神色知道事情恐怕不简单。

    “照美冥被对方绑走了！”元师愤怒的说道。

    “什么？”碧也大吃一惊，照美冥在村子中可以说是中流砥柱的存在，双血继让她的实力在上忍中属于最拔尖的几个人之一，在听闻四代水影被刺后，在众人心中能当作水影候选人的只有寥寥数人，其中就有照美冥。

    尤其是在鬼灯满月身亡后，能被当作候选人的上忍就更少了，可现在没想到照美冥也出意外了。

    “那三人的踪迹在海之国是么？”碧问道。

    “不，只有一个人。”元师说道“那个击杀满月的少女！”

    ----------

    看着木叶的红色大门，雏田和牙内心复杂，任务没有完成不说，而且似乎还得到一个糟糕的消息，可是他们却毫无办法。

    宁次同样心情复杂，不过和雏田牙不一样，他在得知那个本子上写的内容后，已经隐约得到一个可怕的推测，如果推测变为现实的话，他根本毫无办法。

    “宁次，跟我去见火影大人，到时候一切听从火影大人的安排！”红豆说道，又对另外两人道“你们两个先回去吧。”

    “是！”三人各有心事的点点头。

    火影办公室，纲手正在听着暗部汇报淳子的消息，自从那个少女的被查出有问题后，纲手一面联系春野樱调查她的情报，一面让暗部一刻不停的监视着她。

    不过似乎她并没有什么异样，这让纲手很是苦恼，这样的敌人才是最麻烦的。

    “好了，我知道了，你先下去吧，一有情况立马汇报。”纲手摆摆手说道。

    “是。”暗部从房间退去，不多时办公室的门又响了起来。

    “进。”纲手说道，随后看着进来的两人，惊讶道“任务做完了吗？这么快？”

    进来的正是红豆和宁次，红豆上前说道“不，我放弃了任务。”

    “放弃了任务？”纲手一愣，随后道“理由是什么？”

    红豆深吸一口气道“我们在海之国遇到a级叛忍，春野樱，事关重大，我们不得不放弃任务，回来汇报！”

    “嗯？”纲手眼神一凝道“什么事情？”

    “春野樱是不是被人陷害的？”红豆没有先回答，反问道。

    “这不是你应该问的问题。”纲手盯着红豆缓缓说道“你先说发生了什么事情让你放弃任务吧！”

    红豆看着火影大人的态度，心里已经有了计较，春野樱叛逃一定有内情在，不过正是这样的结果，让红豆心里纠结，如果发生最坏的情况，自己到底要站在哪边？

    由于三代火影在任时间长达几十年，村子里的忍者和平民几乎都在三代火影的影响下成长的，只有村子一些比较高寿的老人还依稀记得初代二代火影大人，对于村子领导人的印象只有三代火影。

    三代火影在村子的威望恐怕就连初代二代都赶不上，毕竟他们死的太早，而四代火影在位只有一年，随后又是三代当权，要说五位火影对村子哪个最有影响力的话，无疑是三代火影，几乎垄断了村子的各种年龄阶层的人。

    而五代火影纲手即位虽然村子没有什么反对的声音，但那是因为三代火影在为纲手背书和加上她以前的影响力，如果纲手在治理上一旦和村子出现分歧，恐怕村内忍者并不会站在纲手那边，毕竟才短短几个月，上任火影的影响力又太大了。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм<首发、域名、请记住

    这也是春野樱回村后如果被纲手偏袒，纲手会面临的问题，这个道理春野樱并不知道，她只是一个普通人，政治她不懂，春野樱只是凭借直觉，觉得回村不是一个很好的选项。

    “春野樱，在水之国、、”红豆深吸一口气一口气说道“她在水之国刺杀了四代水影，和忍刀七人众之一的鬼灯满月，现在雾隐村正在通缉她。”

    红豆一口气说完，心里也为之放松了一下，不管五代火影会做出什么选择，三代火影是不会看着战争爆发的。

    “咔擦！”一道被子的碎裂声从纲手手上传来，那个纲手用来喝茶的杯子被她捏的直接炸裂开来。

    纲手红着眼睛，对红豆说道“把你遇到的事情详细说一遍。”

    “是！”红豆回答道，随后就把如何碰到春野樱的经过说了出来。

    刺杀一村之影形如开战，纲手听到这个消息之前根本就没把春野樱当叛忍来看的情况下，登时就急红了眼，这可不是半藏那种小头领，能被称之为影的只有五大国的忍村。

    不是说你的个体实力强大，建个村子就可以成为影了，是村子先有强大的实力才有影这个称号，如何判定村子是否可以拥有影这个称号？

    在最初，只要能和木叶干仗，并且能不被完全消灭且保有战力的村子就可以拥有影的称号，所以第一次五影会谈中虽然除了木叶之外各自称影，但其实相互之间并不服气，而四大国的忍村只是各国里最大的忍村罢了。

    虽然当时学着火之国搞了一国一村制，但并不是每个村子都有如同初代一样，以一己之力镇压各种不服的实力，利益总会让人分成不同的群体，所以每个国家里的忍村不止一个。

    直到五影会谈之前在各国里依然有着不同的忍村，而初代火影请的是各国最大的忍村参加的五影会谈。

    在初代死后，爆发的第一次忍界大战实际上也是确定五大忍村在忍界地位的战争，除了对外战争在，四国忍村也在趁机收拢各自国内的残余忍村势力。

    经历第一次忍界大战后，那四大国只剩下现在的忍村，自此影的称号彻底落实，五分天下的局面形成，如果还有忍村想称影，唯有经受住五大村任何一村的全面战争，并且活下来，才有资格称影。

    对于春野樱干掉半藏，纲手没有什么反应，毕竟雨隐村和五大村的差距太大，和雨隐村爆发战争的话，木叶完全是碾压式胜利，唯有需要考虑的是和雨隐村身后的岩隐村。

    而现在，纲手听到四代水影被刺，心里像是被锤子砸了一下，这根本就不是一个级别的事情，如果搞不好，第四次忍界大战或许就会开启。

    纲手从来没有像现在这样焦虑过，手心直冒汗，这事处置不好，恐怕战争就会来临，之前如果说是纲手和团藏的战争，偏袒小樱或许会引来团藏的弹劾，但成功了也能把团藏搞死，但现在则是忍界战争和小樱了，不管输赢，都不会有什么好的结果。

    到底如何选？纲手眉头紧皱，低头看着桌子上的那碎裂的茶杯一言不发。

    ()想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零二章 春野樱的变化

    看着还站在办公室的红豆，纲手问道“为什么把他也带来？”纲手指了指宁次。

    “因为他也是知情人之一。”红豆道。

    “我知道了。”纲手点点头道“这件事你们不要对任何人说起，明白么？”

    “是。”两人回答道。

    “你们先回去吧，这次的任务情况我会给委托人说明白的。”纲手挥挥手说道。

    “是”宁次倒是没有什么多说什么，宁次知道说再多现在也不可能得出结果的。

    待宁次出门后，红豆犹豫了一下，问道“您打算这件事怎么办？”

    纲手看着红豆脸上的纠结，心里大概明白红豆的想法了，是啊，谁都不希望发生战争，沉思了一下道“先不要声张，这件事我还需要一些时间，我会给你们一个满意的答复的。”

    “啊，是！”红豆听到纲手的话，脸色有些尴尬，看来自己的想法被纲手大人知道了。

    待红豆退出办公室后，纲手神色很是颓废的摊在靠椅上，眼神有些空洞的发着呆，被陷害的事情还没有解决，又给木叶惹出了这么一个麻烦事情，这次事情恐怕已经无能为力了。网电脑端:

    现在只有两个选择，保下小樱，和雾隐村开战，或者彻底把小樱列为叛忍，从而避免战争。

    但这根本不是小樱的过错，她被迫叛逃，为了避免战争，就这样牺牲了她，这对她来说太不公平，可若不牺牲她将会有跟多的人因此而牺牲。

    纲手本不是一个理性的人，经历二战三战后的她已经被改变了很多，而现在坐在影的位置上更是觉得责任重大，她的每个决定都将决定村子的命运。

    虽然在上任前就对于政治上的事情已经有所觉悟，但真的把选择放在她面前时，她的心乱了。

    ------------

    春野樱甩了甩手，看着眼前的那个鱼人怪物，没想到大蛇丸的研究，不，应该是天知博士的研究成功了，真正进行深入研究人鱼结合的是面前这位天知博士，他把自己也改造成了这副模样，能够完美的进行人和鱼人之间的转换。

    不过似乎也就那样，实力一般般而已，两三拳就把他给打趴下去了，不过要是能批量生产这种怪物，对付雾隐村的这种四面环海的地形倒也能起到作用，不过这种东西对付上忍倒也够呛，唯一的作用就是当炮灰用。

    “呵，还来么？”春野樱捏了捏拳头对着那鱼人道“这种技术除了生产炮灰，似乎也就那样。”

    春野樱真的有些低估了人性的险恶，到了岛上之后，在遇到大蛇丸的另一名手下后，赤铜铠立马变脸，不过就算多了一个人，也不会是自己的对手，索性就让照美冥练练手，找找战斗的感觉。

    不得不说，就在船只遇袭那会，照美冥竟然在房间里呼呼大睡，船都倾斜成那样了，她竟然睡得死沉死沉的，不过在看到照美冥头上那个大包后，春野樱笑的眼泪都差点掉下来了，原来不是没事，而是被撞晕过去了。

    也正好让她练练手，这简直比下忍还要菜，于是在春野樱掠阵的情况下，赤铜铠和剑美澄被照美冥打的毫无还手之力。

    “你，你怎么会明白，强大与否是看所用的样本是否强大，只可惜没有强大的样本！”变为鱼人的天知博士似乎很不甘心。

    “好了，我来这里也不是找你讨论这些的，我也没兴趣讨论这些。”春野樱指了指旁边的渔火道“这个女孩，帮她恢复原状，然后这两个人，随你怎么改造，改造的越恶心越好。”

    那鱼人的身体渐渐缩小，变回了天知博士的人类形态，反正打也打不过，变成鱼人态已经没有意义了，看着三人，天知博士脸色纠结了一会道“做不到。”

    “做不到？”春野樱举手指，指着剑美橙的手臂，一束岚遁激光把他的手臂给削了下来，剑美橙则闷哼一声倒也没有惨叫。

    春野樱看着天知博士眼神一横道“做得到做不到？我对切人倒是很感兴趣的。”春野樱觉得就自己现在的行为，要是哪个不知情的人在场，估计就把自己当成邪恶**oss了。

    天知博士额头冒出一丝冷汗，开口解释道“就算你杀了我，我也没有办法做到，那两个人我可以改造，但是她我没办法做到让她恢复原状。”

    春野樱撇头看了看渔火，只见她脸色长白，双目无神，唉，春野樱叹了口气，刚才在路上已经问明白了，这个名为渔火的小姑娘说，只要她听他们的话袭击那些海船，就会让她恢复原样，可现在看来，一切都只是镜花水月。

    “为什么，为什么要骗我！”渔火终于坚持不住，一面哭，一面质问着天知博士。

    “呵，也就只有你这样的小鬼才相信这样的话，这所研究所存在的目的就是把鱼和人的基因结合，根本就没有做逆向研究，并且也不需要做那样的研究！”天知博士嘲笑道。

    “如果你想活命的就不要说多余的话。”春野樱出生呵斥道“现在你如果进行逆向研究，大概需要多久？”

    “需要多久？”天知博士像是没听到少女的威胁，嘲弄般的笑了笑“为了进行人和鱼基因的结合研发，一共用了十六年，逆向工程可不是那么简单的，即便结合现有的资料也不会很快的，像你这种只会战斗的忍者是不会懂的。”

    春野樱默然，这是被鄙视了么？虽然自认为不算什么科研人才，但是受到的科学熏陶绝对比这世界的任何人都多，哪怕是大蛇丸都没得比，更何况在纲手师父那还学了几手不只是医术的东西，没想到现在竟然被一个土著鄙视了。

    为了证明自己不是四肢发达头脑简单的忍者，春野樱道“把你的所有研究资料都拿过来。”

    “可以，就怕你看不懂。”天知博士从地上站起来，向着房间内的一处走去。

    春野樱对天知博士的感官倒也没又那么差，他对自己的鄙视仅仅是出于对科学的尊重，何况他似乎对于大蛇丸也谈不上多么忠心，他只是醉心于自己研究。

    “这些都是！”天知博士推出一个推车，上面密密麻麻的摆满了卷轴，春野樱看的一阵头大。

    “算了，算了。”春野樱忙摆摆手道“你就给我说，你需要多久能完成！”太多了，被鄙视就被鄙视吧，本来早就应该想到的，十几年的研究资料怎么会少，一赌气竟然自己打了自己的脸。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм

    “起码需要六年。”天知博士道。

    “太慢了。”春野樱摇摇头，现在他这么听话是因为自己武力镇压，自己走了谁知道他会不会研究，况且为了这个女孩自己做的也算仁至义尽了，跟她本来就不认识，也没有交情，也就趁着碰到这事才管一管。

    “这已经是最快的了，因为有很多实验数据已经有了，不需要在重复实验。”天知博士解释道。

    “算了，就这样吧，这两人我给你留下了，随你怎么实验都行，我走了。”春野樱摆摆手说道，随后看着渔火道“你也听到了，需要六年时间，六年时间我也不可能一直监督他来做逆向工程的。”

    “我，我明白了。”渔火神色黯然，声音低沉的小声说道。

    看着她可怜兮兮的样子，春野樱也没有办法，自己现在破事一堆，就不要管那么多了，过来也只是把船老大俩人送过来而已，既然短时间内解决不了就算了。

    “我，我能跟着你么？”渔火突然弱弱的开口道。

    “嗯？”春野樱脚步一顿，看着她道“你连我是谁都不知道，你就要跟着我，我可不是什么好人。”

    看了看还在地上苟延残喘的赤铜铠和剑美橙，春野樱一记岚遁激光扫去，他们两个的头顿时和脖子分了家，从脖子处喷出大量的鲜血。

    本是不想杀他们的，可他们作死一而再再而三的招惹自己，罪过罪过，又造杀孽，自己死后下地狱是板上钉钉的事了。

    渔火看着身首分家的俩人脸色一白，不由自主的往后退了几步。

    “你不走么？”春野樱看着渔火道“难道你还想和这家伙呆在一起？”

    似乎刚才吓到她了，春野樱耸耸肩膀，向着外面走去，天知博士祸害的海之国出海的船只似乎也并不是人人都是无辜了，而他劫持的是海之国和水之国的船只，既然这样就让天知博士给雾隐村添点堵算了。

    经历这么多的事情后，春野樱心态上有些微妙的变化，似乎更加现实了。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零三章 暴走和密谈

    春野樱来到船上，照美冥看到春野樱上船，忙小跑着过来问道“事情都办完了么？”

    “嗯，办完了，我们走吧。”春野樱点点头，已经耽误一天一夜了，要抓紧时间去往茶之国了。

    淳子的事情让春野樱内心急不可待，纲手师父给出的调查结果春野樱不太相信，毕竟当初自己可以和她相处了半个月之久，春野樱无论怎么想也没有觉得当时她们有什么问题。

    现在竟然突然告诉春野樱，淳子其实是个不存在的人，和你相处了半个月的人并不是淳子，这种闹鬼一样的事情让春野樱每每想到都觉得一阵冷汗从后背冒出。

    “咦，也要带她走么？”照美冥向春野樱身后瞅了瞅，指着后面问道。

    春野樱回过头，看到渔火也跟了上来，遂问道“不是跟你说了，我不会带着你的，你还跟着我干嘛？”

    渔火眼神有些闪避，双手抓着衣角，唯唯诺诺的说道“我，我想，搭乘你们的船。”

    “哦，这样啊。”春野樱摸了摸下巴道“不过着艘船是去往茶之国的，难道你也要去那里？”

    渔火犹犹豫豫的点点头道“是，我想换个地方生活。”

    “既然这样，那你就来吧，不过先说好，到了地方可不许跟着我们！”春野樱提前警告道，看她眼神闪躲，八成是没有说实话，不过到时候就算她想跟也跟不上的。

    “那个、、”照美冥拉着春野樱走到一边，悄悄的说道“她的病治不好么？”

    春野樱摇摇头道“倒也是不是没有办法，只是时间需要很久，我们没有太多的时间耗在她身上，况且，我们和她没有任何关系在。”

    照美冥问道“那需要多久？”

    “咦？”春野樱奇怪的看着照美冥“怎么，你要帮她么？

    “我，我就是觉得她很可怜。”照美冥语气有些低落的说道“她的亲人都被当成实验品死掉了，我虽然失忆了，但还有妹妹你来照顾我，而她只有一个人。”

    春野樱有些恍惚的看着照美冥，她这不知道从哪而来的同情心怎么自己感觉这么厌恶，这该死的仁慈心，怎么能出现在你身上，你应该去杀了她，杀了她。

    心底一道声音在不停的对春野樱呐喊着，看着照美冥那担忧的神色，越看越觉得心烦意乱。网手机端：

    “杀了她，把他们都统统杀光！！！”那道声音在不停的呐喊着。

    春野樱的视线内的一切渐渐变得一片血红，冷漠的看着四周的人，这些蝼蚁让自己说不出来的厌烦。

    “没错，你拥有着强大的力量，为什么要和他们委曲求全，统统杀光他们”那道声音在春野樱的耳边低语着“来吧，释放你的力量吧，就从他们开始！”

    “那就从他们开始吧！”厌烦的心情渐渐平静了下来，看着船上的船工和照美冥时，春野樱只觉得像是在看一只只无关紧要的蚂蚁一样，不带有一丝一毫感情。

    脚步轻盈的走到照美冥面前，春野樱举起拳头，向着她打去，在小樱的视线里，照美冥脸色惊恐的向着一边躲去，不过她内心却丝毫没有任何触动。

    没有打到照美冥的春野樱也不以为意，那一拳的威势直接落在照美冥闪身后的船工身上，只见那船工以肉眼可见的速度，身体一点一点的瓦解，直到全部变为血雾。

    而那威力并没有减弱半分，呈以扇形样的气浪向着船体和剩余的船工扑去。

    这一刻，声音似乎被按下了暂停键，照美冥趴在春野樱身后，双耳瞬间失聪，眼前的场景在一点一点的变化着，从春野樱站立的位置，凡是气浪所过，皆都化为齑粉，被覆盖的船工皆都化为血雾。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм

    片刻后那气浪余势不减，向着大海扩散，瞬间大海被打出一道巨大的空洞，港口的海平面直接下降数米深，那被春野樱轰击的只剩下一半的船体被搁浅了。

    照美冥脸色苍白的看着着突然来的一击，不知道春野樱为什么对她进行攻击，那一击的威力明显没有任何留手，这是要杀了她啊。

    “为，为什么！”照美冥神色更加低落了“难道妹妹觉得我是个累赘所以、、”

    春野樱打出那一拳后，只觉得双眼发黑，头晕目眩，双腿一阵发软之后直接瘫躺在那半只船的甲板上。

    过了好一会，春野樱头晕目眩的感觉才渐渐消退下去，仰面躺在那搬至船的甲板上看着天空，春野樱此时大脑一片空白“咦！我在做什么？我在做什么？我在做什么？”

    艰难的用手撑着甲板，以一个鸭子坐的姿势坐起身，捶了捶有些酸痛的腰部，随后看着眼前的场景，愣住了“咦，这是我做的？咦，这真的是我做的？唉~？这确实是我做的！”

    “什么情况！”春野樱张了张嘴，一时间僵住了，她倒是没有失忆，在头晕目眩的感觉过后，就已经想起来自己刚才做的事情了，似乎是有一道声音在对自己低语，然后自己打一圈，甚至还想杀了照美冥。

    可是，可是自己为啥要这么做啊，这真的是自己做的啊，但是春野樱怎么也想不起来那样做的理由了，不对，当时的感觉应该是想做就做了，没有任何理由，可是又感觉那不是自己做的，但是却真的是自己做的。

    春野樱脑子想的都要爆炸了，自己在意识清醒的情况下，自己怎么会做出这样的事情啊，但是确实是自己做的，并没没有任何理由，还有那道声音是什么？是幻术么？

    “开！”春野樱结印，不过眼前的场景依旧，查克拉运转也没有任何异样。

    “不是幻术？”春野樱皱眉，突然发现手臂上的花纹“咦，百豪之术！什么时候打开的？”

    春野樱看着那花纹愣住了，如果没有记错的话，自己没有打开百豪之术啊，等等，春野樱细细感受了一下，突然脸上露出恍然和沮丧的神色。

    “难怪威力这么大，仙术查克拉耗的一干二净。”

    不过，自己到底为什么突然就发动攻击了？发动攻击时的感觉再也找不到了，这让春野樱感到有一点恐惧，清楚的知道是自己做的，但是行为却像被人操控了一样，但是自己却又真实清楚的知道是自己主动的。

    这他喵的到底是怎么回事啊！

    -------

    在一间密室里，一张茶桌上，两人相对而坐。

    三代火影看着对面表情严肃又有些不安的纲手问道“说吧，什么事，把我叫到这种地方才能谈。”

    “三代火影大人！”

    纲手刚开口，就把对面的三代火影呛了一口，摆摆手道“总感觉怪怪的，直说吧，到底有什么事情？”

    “是！”纲手深吸一口气说道“关于小樱的事情。”

    “小樱的事情正在调查，至于是不是另有原因，现在也不能妄加推断。”三代火影打断纲手的话道“我知道你在怀疑团藏，团藏我了解他，虽然他一直在为村子背负着黑暗，但是他不会做出背叛村子的事情的。”

    “我要说的不是这件事。”纲手抿抿嘴说道“虽然和她的这件事也有关系。”

    “哦？”三代眼神一凝道“她的这件事？这么说她还有其他事情？是调查出来原因了么？”

    “这是红豆上次的任务汇报！”纲手把一个卷轴递给三代火影。

    三代火影突然面色一红，咳了几声。

    “怎么了？受伤了么？”纲手看着三代脸上那不同寻常的红晕问道。

    “没事，没关系。”三代火影说着拿过卷轴打开看了起来。

    纲手则静静的等着三代火影看完，这件事迟早会被顾问和上忍们知道的，在消息还没有大范围传开之前，纲手要先和三代火影讨论一下，虽然火影是自己，但也仅仅只做了几个月的火影，三代的影响力还没有完全消退。

    虽然三代为了给纲手铺路，已经很少出现在村子里，并且也不参与任何有关村子的工作，但毕竟时间太短，这种事情一个处理不好，恐怕纲手难以服众，这也是三代火影不愿意看到的。

    三代火影经过大蛇丸那一战已经越发知道，自己身体情况已经大不如从前了，并且也深知自己在村子的威望过高，如果自己哪一天死了，而下一代火影匆匆上任，恐怕会面临自己所带来的影响力而和下属产生矛盾。

    这种矛盾会让下任火影在执政时受到阻力，而三代火影之所以退位就是出于这个原因考虑，最起码要留有足够的时间，来给接任者扫平这些问题，不至于会因此出现村子和火影貌合神离的状态。

    看完卷轴，三代火影默然不语，轻轻的放下卷轴，拿起水杯喝了一口。

    “您对这件事怎么看？”纲手见三代火影不说话，主动问起。

    三代火影皱着眉头闭着眼睛，手指轻轻的敲打着桌面，还是不说话，突然，三代火影脸色又是一阵潮红，剧烈的咳嗽了起来。

    “到底怎么了？”纲手看着三代火影那不正常的潮红，皱眉问道。

    “咳咳、、”三代火影捂着嘴咳了几声后止住了，看着纲手淡淡的说道“没事，最近变换季节，有些感冒了。”说完，那纲手捂着嘴的右手不着痕迹的放在茶桌下面，轻轻在衣服上拭去上面的血迹。

    “要注意身体。”纲手看着三代火影若有所思道“要不我帮您检查一下身体吧，就当做个体检了。”

    “不用，我的身体好着呢，哈哈哈！”三代火影突然爽朗的笑了起来。

    纲手怀疑的看着三代火影，最终叹了一口没有在说什么。

    看着纲手现在的样子，三代火影心里倒也有些感慨，从来没有见过她像现在这个样子，这可不是她的性格，为了她的那个徒弟，她倒是改变了许多。

    可是，这件事恐怕真的有些麻烦了，三代火影出神的看着桌子上的卷轴，心里在不停的想着对策。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零四章 摇摆和欺诈

    春野樱的那艘船只被自己轰掉后显然走不了了，那些船工幸存的只有几个人，对于一下子杀了这么多人春野樱有过一点点歉意之外就再也没有更多的想法了。

    那些船工平时虽然是遵纪守法的平民，但是在为恶时，祸害的人恐怕也不少，前天被围攻就可以看出，他们对那种事非常熟练。

    看着浑身颤抖的剩余的船工，春野樱仰天躺在甲板上，思索着上午那件事情，照美冥虽然受到了惊吓，但在小樱的解释下已经安慰好了，渔火虽然也上船了，但是看到春野樱就一阵哆嗦。

    而船，自然是找天知博士要的，他以前劫持的海船倒也不少，有些还没有处理的船就堆放在深水港了，挑了一艘比之前小一点的船，指挥着剩余的船工把船开走，没办法，人不够，只能开小船，若是遇到风暴什么的，就让照美冥上吧。

    现在有些麻烦的是，仙术查克拉被那一击全部耗尽，而神隐术到现在都还没有入门，没办法自行提炼自然能量，就现在照美冥全状态下和自己打，一不留神可能还会输。

    没有仙术查克拉总感觉没有安全感，而神隐术短期内看来是不太能学会了，所以现在只能先借用格雷尔之石的自然能量了，可最后一颗格雷尔之石还在村子里，看来是要在和师父联系了。

    “忍法·通灵术”

    砰的一声，烟雾散去，一只迷你活蝓出现在甲板上，春野樱对着活蝓道“活蝓大人，真不好意思，要麻烦你一下了，给纲手师父联系一下。”

    “非常乐意效劳，春野樱大人”小活蝓倒也很有礼貌“您要转达什么事情？”

    春野樱随后对着活蝓把装着格雷尔之石的铁盒子描述了一下，未了还给画了一张图，让活蝓带走。

    “就麻烦你了，活蝓大人。”春野樱道“这件事很急，希望能尽快通知师父。”

    “好的，我明白了。”活蝓说完，又是嘭的一声消失不见了。

    “刚才那个是什么？”这事照美冥突然凑了过来问道。

    “我的通灵兽。”春野樱随口说道。

    “哦”

    ---------------

    红豆自打上次任务回来后就一直心神不宁的，虽然没有完成任务也没有受到什么惩罚，但是那件事一直不见有什么动静，红豆有心去问火影，但却怕得到让自己难以接受的答案。

    这不是自己一个人的事情，这是整个村子的事情，纲手大人是红豆所仰慕的人物没错，但是在战争结束后她就出走村子了，在她的成长中，影响着红豆的是三代火影大人和她的师父大蛇丸。

    对了，三代火影大人，何不去找三代火影说说看这件事件，如果是三代火影大人的话一定没有问题，小樱和五代火影大人是师徒，处理起来可能会比较难以抉择，但是三代火影一定能秉公处理的。

    红豆说走就走，起身从床上爬起来，去往三代火影大人的家中。

    自从三代火影退位后，为了淡化自己对村子的影响，一直以来都深居浅出的，即便是面对阿斯玛同住的邀请，三代火影也没有同意，而是选择和木叶丸住在一起。

    当红豆来到三代火影的家中时，正巧看见木叶丸出门，红豆上前问道“木叶丸，三代火影大人在家么？”

    “哦，你找我爷爷啊，他在家呢。”木叶丸看着这个不认识的漂亮姐姐，有些羞涩的回答道。

    “嗯。”红豆点点头道“你这是要去哪里？”

    “去修炼！”木叶丸道“我要成为爷爷那样的火影。”

    红豆点点头，随后听到木叶丸又说道“变强后我要把抢了爷爷位置的老太婆揍一顿！”

    额，红豆满头黑线，无语道“那你加油，我找三代火影有点事。”

    随后，红豆敲了敲门，不多会，传来咔擦的开门声，还有一道苍老的声音“木叶丸你是不是又忘带钥匙了，哎~~”

    “额，是红豆啊，我还以为是木叶丸。”三代火影有些尴尬的笑了笑。

    “是，三代火影大人。”红豆道“冒昧来访，打扰您了。”

    “进来说吧。”三代火影让开位置让红豆进来。

    房间内，给红豆泡了一杯茶后，两人坐在茶桌两侧，三代火影率先开口问道“你来找我有什么事情？”

    看着红豆，三代火影心中其实隐隐有些猜测了。

    “是，三代火影人，其实我有件事想找您汇报一下。”红豆犹犹豫豫的开口说道。

    “是什么事情？”三代火影不动声色的问道。

    “是有关于上次任务中发生的一件事情。”红豆道“上次、、、”

    “我已经知道了。”三代火影叹了一口气，打断了红豆话，果然是这件事情。

    “您已经知道了？”红豆诧异道，随后问道“那这件事情，您打算怎么处理？”

    三代火影闭眼想了一会反问道“你为什么不找五代火影询问？”

    “这，这个、、”红豆被问的一愣，总不能说自己其实不相信五代火影，所以才来找三代火影的吧。

    “我明白你的想法，但还请你给五代火影一些信任吧，也请给我一些时间。”三代火影认真的看着红豆道“五代火影她是绝对不会让村子受到损伤的，这一点你要相信她！”

    “是。”红豆听着三代火影的话有些惭愧，纲手大人毕竟是火影，想想也是，怎么可能让村子受到损失。

    “那么，我先走了。”红豆告退道。

    “嗯。”三代火影看着红豆的神情，知道她已经被自己说动了，还是时间太短了，想让纲手快速在村子里建立威信似乎没那么容易，哎，如果四代没有死的话，也许局面就不是现在这样尴尬了。

    一个机构或者组织最忌讳的是前任当权者的影响力，这会让现任当权者的工作难以展开，当年二代火影匆匆传位给三代火影的时候，三代火影是深有体会。

    从三代火影家中出来，红豆决定还是试着去相信纲手大人吧，就如三代大人说的，她是火影，首先是考虑的村子。

    那就安心等待纲手大人的安排好了，红豆心里也稍微有些放松了，就在红豆刚刚走出三代火影家前面的那条街时，突然听到有人在叫自己的名字。

    “御手洗红豆！”

    红豆转身看去，表情一愣，警惕的问道“有什么事么？团藏大人？”

    那被吊起的右臂和被绷带遮住的眼睛，不正是团藏是谁，团藏又开口道“我见你从三代家里出来，想了解一下你找三代说了什么事情。”

    “想知道啊。”红豆嘴角冷笑一声“那你去找三代大人问啊。”

    对于团藏红豆可是知道的一清二楚，曾经在暗部呆过的她对于团藏这个人丝毫提不起一丝好感，而根更是被三代火影解散，团藏的势力已经大不如从前了，这些事对于曾经的暗部红豆来说一是清二楚的。

    团藏被红豆冲撞了一下，脸上看不出任何表情，缓缓走近红豆说道“三代对于村子的治理确实不错，但对于有些事情来说，他还是太心软了，你曾经是暗部人员，想必应该很清楚，有些事情，还是需要我去做。”

    说完，团藏错开红豆渐渐消失在街转角处，而红豆听到团藏的话愣在了那里，纵然在讨厌团藏，但是他说的话没有错，曾经作为暗部跟了三代几年，对三代的作风也有所了解。

    三代他虽然和小樱没有直接关系，但是他真的能狠下心去做？等等，刚才三代用五代火影打发了自己，明显对这件事在回避着，而以五代和小樱的关系、、网手机端：新八一中文网首发

    难道，是我想错了么，三代火影他莫非是要包庇小樱、、这、、

    红豆刚刚放松的心情突然又沉重了起来，如果这样的话，或许，告知团藏是目前稳妥的方式了，如果三代火影也决策失误，那么就将万劫不复了，团藏虽然不讨喜，但也是木叶的高层之一，或许应该做两手准备了。

    红豆想到于此，急忙向着团藏消失的接拐角跑去，随后就看见团藏面无表情的在接拐角处，似乎是在等待着什么。

    “团藏大人！”红豆咽了咽口水说道。

    “唔，说吧，发生了什么事情？”团藏开口道。

    如果不是那天看到纲手去找三代，如果不是派往水之国的人还没有传信回来，如果不是今天想找三代了解下纲手说了什么，团藏也不会在这里凑巧遇到红豆。

    在看到红豆进入三代家里时，团藏一下子就想起了那个被红豆放弃的任务，那个任务本来并不足以引起团藏的注意，但是纲手却把它定为最高级保密档案，说起来也是因为红豆那个任务被定位最高等级，只有火影才可以查看，所以团藏才在今天过来，结合纲手的举动，和今天看到的红豆。

    团藏那多年的直觉觉得其中必然有大事发生，随口诈了红豆两句，就引她上钩了，呵，纲手你还是太嫩了，日斩你那仁慈的心开始渐渐反噬，如果红豆觉得你可以处理，她怎么会选择告知于我。

    果然，这个火影还是由我来当比较合适。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零五章 两个天才的对话

    木叶村中，宁次和往常一样在坐着训练，自上次任务过后，见识到春野樱那压倒性的实力和她所背负的污名，宁次深深的感到自己的渺小，什么最强下忍，和她所经历的那些事情相比，宁次觉得这个称号简直像个笑话。

    庭院内的木桩被宁次打的啪啪作响，宁次的出掌速度越来越快，也越来越猛烈，那打出残影的手掌在和空气剧烈的摩擦下发出炸裂似的响声。

    “喝！！”最后一掌，宁次直接打断了那粗壮的木桩。

    大口喘着粗气，宁次收起架势，调整了几下呼吸，突然开口道“看了这么久还不出来么？”

    风声吹动树上的树叶哗哗作响，可是不见有人出现，宁次转身直接看向树冠说道“在这双眼睛面前，你时无处可藏的，出来吧！”宁次双眼周围青筋暴起，显然已经进入白眼状态。

    树上的人似乎见藏不住了，只听哗啦几声声响，从树冠处蹦下一个带着动物面具的人。

    “暗部？”宁次微微皱眉，白眼可以看见查克拉流动，但是对于衣服面容只能依稀看个轮廓。

    “日向宁次！”暗部说着，把面具摘了下来说道“是我。”

    “佐助？”宁次看到佐助微微一愣，没想到竟然是他。

    “嗯，我找你有些事情想询问一下。”佐助声音有些冷淡的说道。

    宁次嘴角扯出一丝冷笑道“哼，我为什么要听你的，既然你把面具拿下来，证明你想询问的事情是你的私事，如果是这样，我只有一句话，无可奉告。”

    佐助听到宁次的回答，脸色一变，脸上闪过一丝愠色，不过想到这次来的目的事关她，还是忍住了，语气稍微缓和一下说道“如果我的做法让你感到生气，我向你道歉，但是我现在有件事必须要问。”

    听到佐助语气缓和了许多，宁次沉默了一会道“我接受你的歉意。”

    说完宁次坐在缘侧上，端起茶杯道“说吧你想知道什么。”

    佐助看着那缘侧，莫名的有些愤怒，似乎是感受到佐助的目光，宁次抬眼看去，发现佐助的眼神充满着愤怒“对我感到愤怒么？看来你也没有那么的有诚意。”

    宁次放下茶杯，准备不在理睬他了，佐助见状忙上前一步解释道“不，是我想起了一些不好的事情，请不要误会。”

    看着佐助那比刚才稍显诚意的神色，宁次说道“有什么事情尽快问吧。”

    “我听说你上次执行的任务放弃了。”佐助也坐到缘侧，双臂撑在腿上说道“能和我聊一聊么？”

    宁次看着佐助，心里有了计较“你是想知道她的事情吧！”

    “没错。”佐助倒没有掩饰直接说了出来“我听说你在上次任务遇到她了。”

    宁次听到佐助的话，沉默片刻说道“这件事我不方便说。”侧脸看了看佐助又道“这个任务被列为最高保密级别了，以你的身份想必你也查过了，知道这意味着什么吧。”

    “我知道，所以，我才来问你的。”佐助点点头道。

    宁次又是一阵沉默，佐助也没有说话，等着宁次的答复，只有旁边树叶被风吹打的声音在沙沙作响。

    “你是从哪里知道的？被列为最高保密级别的任务你根本接触不到。”宁次出声打破了沉默问道。

    “这个我不能说。”佐助道。

    “既然这样，那就没什么好说的了。”宁次站起身道“我不能背叛村子！”

    “那如果是村子要背叛你呢！”佐助霍然站起拦下宁次，咬着牙低声呵斥道，双目通红的瞪着宁次，写轮眼赫然已经开启。

    宁次看到佐助的样子，瞬间白眼也已开启，丝毫不惧的道“怎么，你要打一架么？”

    突然之间，场中的气氛充满了肃杀之意，两人似乎在下一刻就会出手相向。

    佐助深吸一口气，关闭了写轮眼说道“我来不是和你打架的。”

    宁次也关闭了白眼道“你的要求我办不到，你身为暗部成员，自然应该很清楚保密协议，你现在以真容见我就已经触犯了暗部的保密协议，如果没有事情的话，请回吧。”

    佐助看着宁次离去的背影，咬咬牙说道“我在火影办公室听到顾问和五代火影的争吵，内容是为如何处置小樱，其中有提到你的上次任务，但是任务被加密了，我查不到。”

    宁次停下脚步，顿了一下，斜过头看向佐助道“恐怕你是偷听来的吧！”

    “我已经告诉你了，所以还请你告诉我那次任务的情况。”佐助面色如常，丝毫没有被指出事实后的尴尬。

    宁次叹了一口说道“跟我来吧，这里不太方便谈话。”

    随后宁次向着内屋走去，佐助紧随其后，到达内屋后，宁次先是打开白眼观察一番后，才请佐助坐下。

    “我需要知道你听到了什么！”宁次说道“我需要知道你所知道的情报在做决定。”

    “你这是要反悔么？”佐助听到宁次的话微怒道“我已经告诉你我从何得来的情报了。”

    “我好像并没有答应你，你告诉我我就告诉你吧。”宁次不紧不慢的说道“如果你想得到这最高级别的情报，就把你知道的告诉我。”

    佐助看着宁次那不容置疑的表情，渐渐冷静了下来，闭眼思考了一会说道“我知道了，我是在准备向火影大人汇报任务时，听到屋内有争吵声，似乎是顾问的声音，他们正在讨论追捕小樱的事情，其中还提到你和红豆。”

    “虽然小樱被下达了通缉令，但是暗部由于有五代火影压着，并不急于追捕她，可是现在顾问突然要追捕她，所以我觉得其中必然发生了什么事情，后来我向火影大人询问，但是火影大人却没有告诉我，这就是我所知道的全部。”佐助一口气说完了前因后果。

    宁次了解的点点头说道“我明白火影大人为什么不告诉你，如果是我，我也不会选择告诉你的。”

    看到佐助已经有些愤怒的表情宁次又道“如果你不能保持冷静，恐怕告诉你真不是一件好事情，我原以为只有鸣人是那种冒失鬼，你是被他感染了么？”新八一中文网首发

    唔、、佐助面色一囧，仔细想想，似乎自从小樱被陷害出村后，自己一直处于不冷静的状态，三代师父已经说自己很多次内心浮躁，但是佐助从来没有当回事。

    可是对于牵扯到小樱的事情佐助丝毫不能冷静，不知道从什么时候开始，小樱渐渐已经在佐助心里占据了一定的地位。

    呵，鸣人那个笨蛋，怎么可能懂得自己的痛苦，怎么能理解自己，虽然小樱没有经历过自己的那些事情，也言及说自己不懂，但她的所作所为，似乎是最懂自己的人。

    是从什么开始的？大概是那夜之后她揍自己的那一拳，又或者在死亡之塔打自己的那一顿，那两次虽然被揍了，但佐助却越发的觉得她是个能让自己放开倾诉的人。

    佐助深吸一口气，调息了一下情绪说道“现在请告诉我吧。”

    看着佐助气质为之一变，宁次说道“她刺杀了四代水影，雾隐村正在通缉她，如果我没有猜错，根据你的情报，顾问大概是想先下手除掉她，从而避免被雾隐村抓到把柄。”

    刹那间，房间内的空气似乎凝固了，佐助的眼睛赫然变为写轮眼，一股暴虐的气息从佐助身上油然升起。

    宁次不动声色的看着佐助，问道“你这是要干什么？去干掉火影还是顾问团？”

    佐助那暴虐的气势随着宁次的问话为之一滞，沉默片刻道“谢谢你的情报。”

    起身，佐助向着宁次告辞，宁次出声问道“你打算怎么办？”

    “这和你无关！”佐助说道。

    “和我无关？”宁次冷笑一声道“如果和我无关你认为我会把这种已经被划为机密的任务透露给你么？”

    “我不想把你卷进去。”佐助说道。网电脑端:

    “我欠她一条命。”宁次道“那次任务若不是她冒险救我，恐怕我已经不会坐在这里了。”

    佐助诧异的看了一眼宁次，犹豫了片刻道“我明白了，你有什么计划？”

    宁次道“你有没有办法联系她？”

    “没有，能联系上她的只有五代火影，她们的通灵兽是同一只活蝓。”佐助想了想说道。

    “那就只能等待村子的动向了。”宁次道。

    “如果有消息我会通知你的。”佐助说道。

    能多一个帮手佐助自然是乐意的，但力量还是太弱小了，即便多了一个人，如果村子决定下来，两个人的力量也无济于事，该怎么办、、

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零六章 扑朔迷离

    经过几天的航行，春野樱乘坐的海船终于到达了茶之国，这一路上倒也安静，什么事情都没有发生，就连大一点的风浪都没有。网电脑端:

    为了保险起见，春野樱没有让船工把船停在港口，而是找了个无人的海滩，随后和就和照美冥跳下了船，踩着水登陆了。

    不过两人身后却还跟着一个小尾巴，渔火变身为鱼人态，在海里游着跟了上来。

    至于那艘船就让船工们开走了，经过这次教训后，相信那些船工会老老实实做人的。

    “这些钱你拿去，这里有我写的一封信，你去伊势城，找到知野城主，把这封信交给他，他会安排你的。”春野樱拿出一袋钱和一个信封交给了渔火。

    在船上那几天春野樱突然想起了自己和茶之国伊势城的城主交好，把渔火送到到那里兴许也不错。

    渔火跟着自己大概也是看到自己轻轻松松就把迫害她的博士压制住了，进而把希望都放在自己身上了，对于这种好不容易抓住一根救命稻草的她是不会轻易放手的。

    即便春野樱之前露出那样暴虐的举动，也让渔火不想放弃，因为渔火认为只有春野樱才可以让天知博士为自己研发逆向工程。

    看着春野樱递过来的东西，渔火犹犹豫豫的说道“我，我能拜托你一件事么？”

    “不能。”春野樱生硬的说道“说实话，我和你根本就不认识，只是凑巧碰到了，你的身世虽然很惨，但我已经为你提供了足够的保障，我和知野城主有点交情，你去他那里的话起码要比以前好。”

    “我，我知道，可是，只有你能帮助我，拜托了，你，你是我最后的希望。”渔火脸色苍白，声泪俱下的说道。

    春野樱看着渔火那可怜兮兮的表情，莫名的一股烦躁之意升起，根本就和自己没有任何关系的，还被赖上了。

    丢下信封和钱袋，拉着照美冥就走，爱咋咋，春野樱被最近发生的事情磨得脾气已经很没有耐心了，真当自己是大好人不成。

    渔火看着渐渐消失的两人，心慢慢的沉到了谷底，没有落泪，捡起地上的钱袋和信封向着附近的城镇走去。

    穿行在茶之国森林中的春野樱想着刚才的事情一股戾气不由自主的升起了，渐渐的步伐逐渐越来越快。

    直到听到旁边照美冥出声道“等等我，我，我跟不上你了。”

    春野樱瞬间惊醒，脚步停了下来，随后站在原地，脸上露出思索的表情。

    自从几天前那次暴走，春野樱就已经觉得自己有些异样，似乎对于情绪的控制力越来越差，虽然自暴走之后没有在出现过类似的情况。

    但却隐约有些察觉，似乎自己变得偏激，漠视生命。

    是从什么时候开始的....对了，在和照美冥打过之后，就有这种感觉了，是了，虽然心态有些微妙的变化，但却没有引起自己的注意。

    如果不是发生暴走，或许自己永远不会认识到在自己身上发生的变化。

    现在回头想想，自己一拳毁灭的那个小镇，当时死伤恐怕不计其数，但是事后自己却没有任何感觉。

    那个小镇都是水之国的平民，他们和忍村毫无关系，就这么在和照美冥一场误会的战斗中丧生了。

    春野樱不是杀人狂魔，没有以杀人为乐趣的爱好，对于平民也不会滥杀无辜，如果在以前，误杀一个平民会让春野樱感到一丝内疚，但那天耳边的哀嚎声自己却充耳不闻。

    不是杀人取乐，而是那种对生命的漠视感，虽然暴走那天的感觉回忆不起来了，但是一拳毁掉那个小镇的感觉却历历在目。

    就算是直到现在，春野樱对那些被误杀的平民也没有丝毫愧疚的感觉，能得出这个结论的原因是通过前后行为的逻辑对比，而不是依靠现在的感受。

    那些船工虽然有罪，但也有罪不至死的，可自己一拳出去，让他们直接灰飞烟灭了。

    诡异的是那件事虽然是自己做的，但却感觉当时被人操控了一般，现在仔细想想，暴走时的感觉和之前一拳毁灭小镇后的感觉何其的相似。

    “我....”春野樱看着双手，喃喃自语“..在渐渐丧失着人性..”

    人性，乃是有思维能力的高级动物所进化出来的感情，无论善还是恶，都表示着由低级动物向着高级动物的进化。

    它代表着从依靠本能行事到脱离本能行事，是由思想演变出来的生存的累赘。

    但若没有这个累赘，文明将不会产生，正是有了这样的累赘，文明才孕育而生。

    而春野樱似乎正在渐渐失去人性，无论善还是恶，春野樱对于自己杀了如此多的平民竟然没有感到一丝一毫的不适，仿佛像是杀死一只蚂蚁一样理所当然。

    特别是毁灭小镇那次，在她内心对那些因为自己而失去家园，失去亲人的哀嚎声根本毫无波澜。

    暴走虽然因为莫名的烦躁引起的，但清醒过来后的心态和毁灭小镇那次简直一模一样。

    如果不刻意去分析，春野樱根本无法意识到这种问题，可，究竟到底因何而起的。

    春野樱盘腿坐下，也不急于赶路了，现在能去思考这个问题证明自己还没有陷入太深，如果一旦完全失去人性，恐怕自己也会认为是理所当然的事情，根本不会想去解决它。

    如果失去了人性，那还是自己么！正是有了人性这种生存的累赘，才会有我即是我的认知。

    呵呵，怎么老是遇到这种哲学问题，春野樱嘴角扯出一丝苦笑，自己又不是哲学家穿越，自己只是想好好的活下去，可为什么总会出现这种否定自己存在的事情发生在自己身上....ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм

    “嗯？不走了么？”照美冥看着春野樱竟然跑腿坐了下来，疑惑的问道。

    “先不走了。”春野樱点点头“有些事情要我处理一下。”

    没有任何会无缘无故发生的事情，春野樱略微思索了一下，突然发现这将近一年的时间在自己身上发生的怪事似乎也不少。

    似乎，自从红洲岛那次任务后就开始了，等等，春野樱突然一个机灵，猛然想起从红洲岛回来后，自己睡了很久，然后醒来后情绪仿佛从自身消失不见了，对于外界的刺激只是从大脑中搜寻记忆而做出机械式的反应。

    当时还做了一个很奇怪的梦，梦中自己化为虚无，只有意识并没有形体，穿梭在高山流水当中。

    那时自己并没有当一回事，醒来后那种感情消失的状态并没有持续太久。

    而在之后又再次经历了同样的梦，同样的状态，并且比第一次还要严重，甚至连记忆都被封印了。

    那就是在和半藏同归于尽，被淳子救回后，自己应该还在昏迷当中所做的梦。

    不过当时也因为负伤在身，并没有深究，可是后来遇到了兰克，和伊莱克斯文明的邂逅，被格雷尔之力的入侵，被剥夺了感情。

    是了，那被剥夺感情的状态在没有遭到格雷尔之力入侵之前就已经体验过了，那两次怪梦醒来后，自己就处于被剥夺感情的状态。

    而格雷尔之力其本身经过红洲岛苏我村长和自己使用来看，它其实就是自然能量。

    春野樱突然愣住了，如果按照这个逻辑来说，自己的暴走和漠视生命其实是自然之力的副作用。

    可如果这样说，在受到格雷尔之力入侵的时候自己就应该有变化了，可是当时却没有任何变化，只要把格雷尔之力封印在阴封印里，就不会影响到自己。

    可暴走那次春野樱没有打开阴封印，也没有理由打开，但是过后却发现阴封印自动开启了，而由于阴封印里的自然之力一气用完，还让春野樱搞得有些脱力。

    这样想的话，似乎又和自然之力没有任何关系了，但是自从接触到红洲岛到格雷尔之力后的一系列现象，似乎有一条线在贯穿着这一切。

    总能找到相似点，却又能找到推翻它们相似点的逻辑。

    那两次梦境后的感觉和被格雷尔之力剥夺感情的状态一样，不过却又有些不同，被格雷尔之力剥夺感情却能使自己进入最佳战斗状态，可那两次整个人都是懵的。

    而暴走和毁灭小镇后的漠视生命的状态虽然和完全剥夺感情有些不同，但却是更加残酷的剥夺人性。

    这一切的起因似乎都指向了红洲岛和伊莱克斯的格雷尔之石的来历，伊莱克斯已经没有格雷尔之石了，在村子那一块是所能取到的最后一块。

    春野樱有些后悔当初改变行程去往水之国了，如果去往红洲岛的话，也不会惹这么多事情，也许现在的疑惑已经有了解答。

    但是想想若是没有在水之国遇到的事情，或许自己也不会发现自己的变化。

    而淳子如果没有纲手师父给出的调查结果，或许春野樱不会对发生在自己身上的事情和她联系起来。

    但现在春野樱却觉得淳子似乎在自己身上所发生的事情扮演着一个自己所不知道的角色，或许重要，或许不重要。

    一个没有任何身份的人救了自己，现在想想，疑点还真的不少，自己那样的伤势自己都已经判定必死无疑了。

    但是却只经过两天，就已经好的差不多了，那种伤势即便纲手师父也感到棘手，何况一个只懂得一点药草知识的里香奶奶。

    也就是说在自己失去意识的那一段空白的时间一定发生了什么事情，并且至关重要。

    那件事或许和自己现在的情况有关联，或许没有关联，毕竟第一次梦境是在受伤之前的事情了，但一定和自己如何恢复伤势有联系，或许和淳子来历也有关系。

    这些事情看着似乎有联系，又似乎没有联系，一切都是那么扑朔迷离。

    春野樱有种预感，自己这一趟行程并不会很顺利。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零七章 光明与黑暗

    “草之国！”纲手脸色带着愤怒，又带着妥协和不甘，咬着牙齿说出了一个名字。

    在纲手面前是四名老人，他们是木叶的元勋，是村子曾经的掌权者，面对不知从何得到消息的团藏，一下子打乱了纲手决定先拖一段时间的决定。

    事实上纲手清楚他们迟早会知道的，本是想在等等，看看卡卡西的调查有没有进展，不过即便团藏陷害小樱的事情有了实质性的证据，但对于这件事也没有任何帮助，顶多也只是把团藏拉下水而已。

    火之意志即为木叶至上的思想，任何胆敢破坏村子对村子不利的人都将铲除，当初代火影把刀插在宇智波斑心脏的那一刻，火之意志正式诞生，这就是从初代火影流传下来的意志，为了村子哪怕兄弟也可以刀刃相向。

    这个道理作为火影的纲手自然是明白的，在就职那一天就明白，为了村子的安危，纲手不能以私情去处理这个事情，小樱刺杀四代水影的行为即便她还在村子，但若是没有正当理由，也是需要严惩的行为。

    对于是不是小樱干掉四代水影的，纲手已经不想去想那么多了，既然雾隐村已经把通缉贴出来了，他们也不会轻易改口的，战争需要一个名正言顺的理由，即便这个理由是错的。

    如果无缘无故的开战，那个国家将会变为众矢之的，谁也不想和一个疯子国家做邻居的，纲手内心在不停的煎熬着，实际上对于团藏做的恶即便真相大白也不会对现在的形势有一点作用。

    即使纲手能证明四代水影不是小樱杀的也无济于事，国与国之间的战争从来都不是那些所谓的证据能阻止的，现在还有一点回旋的余地是雾隐村还不知道小樱的身份。

    想要避免战争唯有通知雾隐村小樱的身份，一起缉拿叛忍春野樱，可这样的话，她就真的无路可走了，明明，明明陷害自己弟子的人就在眼前，但却什么都做不了。

    看着团藏脸上似乎带着一抹笑容，纲手刚说完草之国三个字后，怒火再也无法抑制了，举起手一掌拍在桌面上，“砰”的一声巨响，桌子瞬间四分五裂。

    纲手直接上前，挥起拳头以雷霆之势向着团藏打去，看着纲手的气势，根本没有留手的意思，如果这一拳头挨实了，恐怕团藏不死也要去半条命了。

    “不可！”网电脑端:

    瞬间三代火影和两名顾问的声音想起，两名顾问的实力不足以抵挡纲手，唯有三代火影上前结印。

    “土遁·土流壁！”

    一道灰褐色的岩壁出现在团藏面前，不愧是三代火影，虽然是土遁，但是那极致的性质变化赫然已经把土墙变为岩石墙壁，比普通土流壁的强度大大提升了数倍。

    纲手的拳头打在那灰褐色的岩壁上，顿时，那坚硬的墙壁上以纲手拳头的打击点为中心，裂纹呈现出蛛网一样向四周扩散，随后，那墙壁寸寸崩断，以扇形范围向外扩散出去。

    两名顾问急忙向着旁边闪躲，三代火影同样如此，那崩断的碎石像是炮弹一样向着四周扩散着，团藏作为直面碎石扩散范围的人，不慌不忙的用着那唯一可以活动的手臂，使用苦无把碎石一一打落。

    虽然几人并没有受伤，但是火影大楼岂能受的住这样的折腾，瞬间火影办公室的天花板直接被碎石打的到处都是窟窿，“咯吱”了几下再也撑不住了，随后“哗啦啦”的火影大楼的屋顶直接塌落下来。

    如此大的动静自然也惊动了暗部，只听见“嗖嗖”几声，暗部出现在废墟当中，由于没有看到敌人，暗部们都不明所以的看着在场的一众高层。

    “日斩，这就是你的火影！”团藏拍了拍身上的灰尘，不紧不慢的说道“这件事如若我没有得到消息，你应该明白她这样隐瞒会对村子造成多大的损害！”

    “哼，我从来都没有想要隐瞒什么。”纲手厉声道“既然都已经这样了，我现在以你残害陷害同伴的罪行对你发布通缉！暗部，把他拿下！！”

    暗部听到火影的命令没有行动，而是看着三代火影，一个是现任火影，一个是二代火影的弟子，暗部培训班，前根的头子，而这些暗部多数还是三代火影交接给纲手的，五代火影的命令并不能让他们信服，三代火影还在现场，所以理所应当的看向了三代。

    三代看着眼前的形式一阵头疼，矛盾终于还是爆发了么，而那些暗部的表现也让三代有些失望，看来想让村子完全脱离自己的威望还是任重而道远，不过对于纲手的命令，三代火影也不认可。

    “这是你的意思么，日斩？”团藏没有理睬纲手，而是看向三代火影，团藏很清楚，纲手的命令只要三代还活着，就没有绝对的权威，团藏若想上位，只有趁着纲手根基未稳，三代退位这段时间努力。

    四代火影上位的时候本来也是个机会，但当时团藏并没有自己当火影的打算，况且四代火影的妻子玖辛奈是九尾人柱力，如果发生变故，恐怕会对村子造成损失。

    团藏眯着眼睛看着三代火影陷入回忆，到底是从什么时候有了自己当火影的打算，对了，是宇智波一族事件的处理上，让自己看到了三代火影已经不复当年的果断了，如果，是自己来当火影的话，或许就不会浪费那么久的时间了。

    还有这次，如果是自己的话，就不会有这么多的麻烦事情了，哼，纲手，你太不了解你的弟子了，你真当我逼她离村是为了火影的位置么，我是在为村子清除潜在的威胁！！！

    虽然在火影换任时针对你的行动失败了，但涉及到村子的利益时，老夫也不会那么鼠目寸光，可是这些岂能是你们这些沐浴在阳光下的叶所能明白的。

    “纲手，你究竟想要什么！难道你想要背离日斩的教导么！”

    转寝小春的呵斥声让团藏回过声来，目光转向纲手缓声说道“残害同伴？那不是叛忍春野樱做的事情么！还有你刚才似乎也正在做这件事情。”

    “哼，老匹夫，需要我把在上任之前的事情说出来么！”纲手岔开了话题，陷害小樱的事一点眉目都没有，说下去也是自己理亏，但是那件事可不是没有这么干净。

    “你再说什么事情？”团藏不动声色的说道“即便是火影也要拿出令人信服的理由。”新八一中文网首发

    纲手面色一囧，确实没有确凿的证据，毕竟那个刺杀自己的忍者被灭口了，不过尸检报告上的伤势也能算是证据，只要找到团藏手下有对应的忍者就行了，不过这中间的操控性也很大。

    是有些冲动了，纲手有些懊悔刚才的举动，除了发泄，一点实质性的作用也没有。

    “都够了！”三代火影看着火药味浓厚的现场怒喝一声“暗部退下吧！”

    “是”三代火影发话，暗部们也松了一口气，纷纷都消失不见了。

    “日斩！”水户门炎摇摇头说道“纲手目前的表现不适合担任火影一职，所以在六代火影选出来之前，还请你麻烦你了。”

    如果一个火影仅仅是因为怀疑就可以随意下发通缉，那显然是不合格的，火影的每一个决定都会对村子有所影响，所以火影的决定要慎之又慎。

    水户门炎并没有争权的想法，对权力也不敢兴趣，他一心只想着村子，所以对于纲手的评价不带有一点主观意图，至于团藏是做过很多肮脏的事情，这些事情不光他知道，三代火影也知道。

    但团藏所做的事情一切都是为了村子的利益，这一点水户门炎从来没有怀疑过，而事实上，团藏几十年来一直都是如此，虽然手段不是很光明，但却也为村子争取到不少利益。

    对于相处了几十年的同伴，不是纲手一个怀疑就能打破固有的印象，所以在水户门炎看来，纲手除了决定草率之外，还不能承受黑暗，作为一个火影，你可以拒绝黑暗，但是却不能不面对黑暗。

    在这国与国村与村的竞争当中，黑暗是无处不在的，即便是三代火影也选择了妥协，让团藏去处理这些黑暗的事情。

    “不。”三代火影听到水户门炎的话摇摇头道“我不会在出任火影了，这件事你们俩位了解的不多，我能够理解她，所以在给她一些时间吧，她会是一位好火影的。”

    “团藏！”三代语气一变严肃的说道“关于这件事，你不要插手了，我会派暗部监视你的。”

    随后又看向顾问道“两位今天也辛苦了，我会和她谈谈的，请两位放心。”

    团藏听到三代的话似乎面色有些不爽，不过也没有多说什么，转身消失在火影大楼的废墟上。

    “我希望日斩你认真考虑一下，这件事关系甚大，我不认为她能处理好这件事情！”水户门炎严肃说道。

    “我明白，还请放心吧，今天就这样吧。”三代火影敷衍道。

    随后两位顾问也离开了，三代火影又看向纲手，还没来的急说话，纲手冷哼一声，一个瞬身消失不见了。

    “哎！”三代看着这一片废墟，神色有些落寂，抬脚正在离去时，突然面色潮红，用手捂住嘴猛烈的咳嗽了起来。

    “三代火影。”这时一名暗部出现在三代火影面前。

    三代火影看着那名暗部道“是佐助啊，有什么事情么？”

    暗部拿下面具，正是佐助，佐助看着三代火影悄悄放在身后的手，脸上闪过一些异色，随后开口问道“您打算怎么处置春野樱？”

    “纲手才是火影，这件事最终如何看她的决定。”三代火影道。

    “五代火影大人如何决定还是要看三代的态度。”佐助冷静的说道。

    三代火影一阵沉默，随后说道“请给我一点时间吧，佐助。”

    佐助看着三代面色黯然，犹豫了下道“我知道了。”

    随后佐助离去，三代摇摇头，伸手看着手上的血迹有些发呆，如果是团藏做的话，那么一定是小樱出了什么问题而促使他去这样做，合作了几十年的战友，三代对于团藏的行事作风可以说非常了解。

    对于牺牲个人而保住村子的利益，团藏并没有少做，三代心里清楚，如果团藏这么做了，那么小樱或许有什么事情会损害村子的利益，而迫使团藏不得不这样做。

    对于团藏使用陷害的手段，三代也大概能猜出为什么，小樱毕竟是纲手的弟子，而且实力也不弱，只有陷害才会比较稳妥。

    可是，到底是什么事情让团藏判断小樱会损害村子的利益？在事情刚刚发生的三代其实也很愤怒，但随着时间流逝，慢慢冷静下来，发现事情或许并不简单。

    小樱是三代从小就看好的苗子，事发后曾派暗部前去调查，可是却并没有查到任何情报显示她有损害村子利益的事情，没成想这件事还没有什么眉目，小樱又出事了。

    现在再去质问团藏已经没有意义了，即便问出来真相，刺杀水影的事情还是要解决的。

    难道、、在我生命的尽头要做一次埋藏在地下的根么、、二代火影大人！

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零八章 故地重游

    虽然对于自己的变化有了一些不确定的推断，但也因为不确定，所以无从对症下药，既然这样，春野樱也索性不浪费这个时间了，先赶往草之国再说。

    茶之国的横向距离很短，带着照美冥只是一天的脚程就已经看到内海了，这里倒也有不少船只，为了不引人注意，春野樱对着照美冥和自己打扮了一翻，没有使用变身术，对于感知能力强的忍者来说，他们虽然看不出变身术的本来面容，但能感知到使用查克拉维持的变身术。

    既然已经知道雾隐村在追捕他们，春野樱也不得不小心一点，活蝓到现在都没有回应自己，不知道是不是遇到什么事情了，虽然现在自身的查克拉已经达到可以支撑一场高强度对战的量，但是阴封印里空空的让她有些没有安全感。

    自从血继对细胞的改造，在加上经过几次雷遁炼体后，自身查克拉上限呈现了喜人的增长，不过即便是这样，春野樱依旧是个普通忍者，而对于到达普通忍者的天花板，春野樱目前为止还有很大一段距离。

    然而自然能量则直接让春野樱越过了这个天花板，即便现在的春野樱没有到达普通忍者的顶端，但力量体系的维度却大不一样了，若是和同等实力的忍者对战，在使用了自然之力后春野樱可以吊打对方。

    但现在悲催的是，春野樱无法自行提炼自然之力，阴封印里的自然之力被莫名其妙的一下挥霍完了，唯一能补充自然之力的石头还在村子。

    “我们到了！”照美冥拽了拽春野樱的衣袖说道。

    “啊，到了啊，我们也走吧！”春野樱回过神道。

    “嗯”照美冥有些担忧的看着春野樱，这些天时常见到妹妹发呆，照美冥有心想要询问一下，但是自己现在失忆，还需要她来帮助自己回忆，照美冥怕说错话会出现更加糟糕的事情。

    经过春野樱的不懈努力，在大脑自动补全功能的影响下，照美冥现在对自己是春野樱姐姐的事情深信不疑，在妹妹的帮助下，照美冥的脑袋里已经塞满了以前和妹妹一起的快乐时光，偶尔有些混乱的记忆，照美冥也以受到失忆影响而安慰自己。

    对于春野樱暴走杀了很多人，照美冥也没有感到排斥，这更加让她相信春野樱给她所编造的过去了。现在看着春野樱这样，照美冥心里很是担心。

    “如果我有可以帮到你的地方，希望你能讲给我听。”照美冥犹犹豫豫的说道“不管怎么说，我也是你的姐姐，我和你是世上唯一的亲人了。”

    嗯？春野樱诧异的看着照美冥那有些失落的神色，和那让人有些感动的话，莫名的心突的跳了一下。

    会不会，有些太过分了呢，她从头到尾都不知情，自己却把她搞成这样。

    随后又摇摇头，不对，她是雾隐村的人，即便没有遇见自己，也会追杀自己，可是，若自己没有遇见她，还会再那山洞为她疗伤时被满月发现被误会么？

    春野樱挠挠头，管他呢，现在都已经这样了，想这么多干嘛。

    现在春野樱位于波之国，波之国在川之国的下方偏北的位置，原本属于川之国的一个海岛，可由于川之国的内乱，波之国独立出去了。

    不过因为是一个海岛国，物资奇缺，全靠走海上运输来补充国内的物质，之前一个叫卡多的商人掌管着这里的海运资源。

    而波之国大名对于这个国家根本没有心思治理，因为卡多的贿赂，对于他的行为也是睁一只眼闭一只眼，所以国家除了大名和上层阶级，都贫困异常。

    春野樱走在波之国的街道上，看着这里已经和上次见到的大不相同了，当时街上随处可以见到衣衫褴褛的乞丐，肮脏的街道，即便是走在街上的人们，眼神中也看不到一点活力。

    可现在来看，小镇上已经见不到衣衫褴褛的乞丐，街道也变得整洁了许多，各种店铺也纷纷涌现，走在街上的人们目光中充满着对生活的希望。

    究其原因也不过是第七班顺手干掉的卡多，不但打破了卡多集团海运的垄断，还让通往川之国的大桥建设完毕。

    果然想要富先修路是万古不变的真理，不管在哪个世界都适用。

    春野樱带着照美冥逛了一会，随后找到一家温泉旅馆住下了，不是不着急赶路，而是需要补充一点物资。

    像增血丸，兵粮丸之类的东西通通需要补充，这些东西虽然不起眼，但是不管在日常充饥或者战斗，都能起到很大的作用。网手机端：

    作为一名忍者，春野樱可不放心在村子外面买现成的，所以还要自己动手做，今天把材料买一点，动作快的话，一晚上应该能制作很多了。

    对了，还有忍具也需要补充了，不过不知道这里有没有武器店，去街上找找吧，波之国百废待兴，应该会有武器商人来这里寻找商机吧。

    “你要是饿了就叫旅馆老板给你准备点料理，我出去买点东西。”春野樱对着刚进房间就一屁股躺下的照美冥说道。

    “嗯？”照美冥急忙坐起来，一脸疲惫的问道“你要买什么？我和你一起去吧，我还能帮你拿东西。”

    “不用了，我看你这一路也挺累的，好好在这里休息吧。”春野樱又嘱咐道“暗号都记住了吧，如果没有对上暗号，你不要开门，如果硬闯就用我教你的忍术对付，明白么？”

    “我，我明白了。”照美冥失望的点点头道“我先让老板准备料理，我等你回来。”

    “也行。”春野樱点点道“我走了，你不要乱跑。”

    随后春野樱就离开了温泉旅馆，不让照美冥跟着倒不是担心照美冥累着了，而是怕她被认出来，难保雾隐村已经追到这里了，而照美冥是雾隐村的人，即便化妆后也比自己好辨识，为了不必要的麻烦，还是不让她出来晃悠为好。

    街上溜达了一圈，春野樱已经大包小包的提满了东西，要制作兵粮丸得需要工具，材料还好说，但是那石臼和臼杵却死沉死沉的。

    虽然春野樱的怪力破坏力极大，不过那是在查克拉的加持下显得力气很大，如果在常态下，春野樱的力气也没有那么变态。

    “看来应该把照美冥带过来的。”春野樱看着那个大石臼，神色有些懊悔。

    在天知博士那里春野樱倒是弄到了不少钱，毕竟做研究的怎么会缺钱，缺钱就做不了研究，所以现在春野樱身上的钱倒是还算富裕。

    中途路过住宿的那家温泉旅馆时，春野樱把东西都先扔在大堂，让服务员代为保管一下，反正也不是什么要紧的玩意，都是常见的东西，如果丢了也就丢了。

    随后春野樱去往刚才在街上看到的一家刀具店，刚才只是瞄了一眼，手上东西太多没有进入，希望那里有忍具吧。

    对于忍者来说，刀具相对苦无手里剑来说操作起来有些难度，苦无和手里剑则相对来说比较容易上手。

    首先刀具适合近战，不可投掷，对于忍者的战斗而言，一开始并不是直接忍术互杠，而是先行试探，苦无和手里剑恰好就满足了这一需求。

    对于菜鸟来说，直接使用刀具近身无疑是一件非常危险的事情。

    其次，苦无除了远攻，还可以近战，虽然在长度上没有刀具近身攻击范围广，但却方便携带，对战灵活多变。

    基于这些原因，在培养忍者的时候第一种武器必然是苦无和手里剑。新八一中文网首发

    不过虽然刀具没有苦无入门迅速，但刀具的上限是要比苦无高上不少。

    苦无在那些炮灰忍者中的使用的相当广泛，大部分靠着任务数量升到中忍的下忍尤其忠爱使用苦无。

    不过也不能说使用刀具的忍者要比使用苦无的厉害，武器终究是死物，还是要看使用者的实力，苦无和刀具只是忍者的一个选择罢了，像春野樱，从来都不使用这两种武器。

    来到刀具店，春野樱看着挂满墙壁的武士刀有些头大，难道真的就是一个刀具店，没有苦无之类的忍具么。

    “老板，你们这里有没有苦无和手里剑？”春野樱看着柜台后面，一脸精明样的老板问道。

    “苦无？”刀具店老板愣了一下小眼一眯道“没有，我们这里只卖武士刀。”

    “哦，这样啊！”春野樱有些失望，对刀具她从来没使用过，她也不确定能不能耍好，何况自己要的是能投掷出去，作试探用的武器。

    “小妹妹，不如买把刀吧，你是给家里人买的么？波之国现在虽然比以前繁华了，但是治安却没有以前好了。”刀具店老板似乎很热情的推销着他的商品。

    “我不会使用刀具，算了。”春野樱摇摇头说道。

    “咦？你是自己使用？你是忍者么？”刀具店老板那小小的眼睛一眯，看着春野樱问道。

    在四周选购刀具的人听到老板的话，都纷纷看向春野樱，不时还有人在低语着什么。

    春野樱不是傻子，听到老板的问话，感受着周围人的目光，本能的觉得事情有些蹊跷。

    “我不是忍者，老板为什么这样问？”春野樱不动声色的说道。

    “哈哈，没什么，就是看到你这么小，买苦无竟然是自己用感觉有些惊叹。”老板打着哈哈说道。

    “毕竟波之国没有忍村，也没有忍者，如果要买苦无不是武士就是忍者。”刀具店老板盯着春野樱说道。

    武士用苦无，这个春野樱还真没见过，不过算起来也没见过多少武士，春野樱也不知道老板说的真的假的。

    不过老板的话让春野樱警觉了一下，对啊，波之国没有忍村，怎么会有苦无卖，回头想想，似乎老板向自己推销刀具时就在套自己的话。

    “既然没有，那就算了。”春野樱说完，匆匆离开了刀具店。

    在春野樱走后，刀具店老板从抽屉里拿出一张纸，上面画的是一个少女的样子，看着那少女的样子，刀具店老板沉思了起来。

    而刚才还在低语的顾客顿时声音大了起来。

    “是她么？”

    “似乎看着不太像。”

    “不过看年龄倒是能对上，又是来买忍具，估计是化妆过了。”

    “呵呵，怎么样，哥几个，一起干一票？”

    “拉倒吧，她是属于我的，你们别跟我抢。”

    “算了吧，那可是忍者，大家一起上，奖金平分。”

    “就算是忍者也不过是个小鬼，能厉害到哪去，况且她连武器都没了。”

    听着店内的人议论纷纷，刀具店老板突然出声道“各位，各位，本店打烊了，都请回吧。”

    “嘁，老板，我已经看好这把刀了，先把账结了。”一个瘦高个说道。

    “诸位，你们看中的武器本店就送给你们了！”刀具店老板说道“还请各位回去吧！”

    “呦呵，今天这铁公鸡竟然大出血，少见啊！”一名尖嘴猴腮的男子调侃道。

    “哼，我们是赏金猎人，不是强盗，岂能占你便宜，今天你这钱不收也要收！”一位满脸横肉的壮汉说道。

    “对对，你这莫非是看不起我们！”

    “就是就是”

    刀具店老板连见状无奈，只得说“好好，那就谢谢诸位仁义了，还请尽快吧。”

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百零九章 被遗忘的东西

    春野樱从刀具店出来后总觉得不太对劲，那老板似乎话里有话的样子，而且周围的人虽然没听到他们说的什么，但感觉和自己有关系。

    不过自己才第二次来这波之国，也不认识那些人，为什么他们会那样的反应，难道是因为这个岛上没有忍者，所以在听到老板的话对自己感到惊异？

    春野樱百思不得其解，不过那些也就是一些普通人，想来真要对自己不利吃亏的还是他们。

    反正明天就要走了，既然忍具没办法弄到，到了川之国在看吧，川之国虽然也没有忍村，不过相对来说要富裕不少，也有忍者活动，应该会有吧。

    就在春野樱想回到旅馆时，突然灵光一闪，想起了再不斩的斩首大刀，当初再不斩被击毙在川之国南部的森林中。新八一中文网首发

    而那时自己的实力还很弱小，卡卡西老师又虚脱不已，斩首大刀虽然是雾隐村的七忍刀之一，不过对自己来说并不适用，那刀也没有看出哪里厉害，所以为了减轻负担，春野樱把那把刀埋在了再不斩死去的地方了。

    不知道现在那把刀还在不在，当时实力不济，那么重的刀挥舞起来都困难，更别说杀敌了，而现在..

    春野樱抬起自己的小胳膊看了看，现在挥舞那把刀应该会轻松不少。

    虽然从来没用过刀，但好歹也是一个名刀，为了斩首大刀的名头练练刀法似乎也不吃亏。

    就这么决定了，回去抓紧时间把补给制作出来，然后去川之国取刀。

    回到旅馆，照美冥已经趴在榻榻米上睡着了，而房间内已经被摆了一桌美味的寿司料理。

    看着照美冥睡的如同猫一样安静，春野樱也不忍心把她叫起来，提着放在大堂制作兵粮丸得材料，尽量轻手轻脚。

    可那个重重的石臼还是不小心被弄出了声音，照美冥的睫毛抖动了几下，缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯~~你回来啦。”照美冥揉了揉眼睛看着春野樱说道“这些是什么啊？”

    “抱歉，吵到你了”春野樱说道“这些是制作兵粮丸得材料，既然你醒了，就一起吃饭吧。”

    “嗯。”照美冥乖乖的点点头又说到“刚才你不在的时候老板说这里的温泉免费，我们吃完一会泡温泉，好不好嘛。”

    “额，不行。”春野樱纠结道“我也想和姐姐一起泡温泉，但现在开车查的厉害，如果被查到就要进小黑屋了，你也不想进小黑屋吧。”

    “呜呜，我不想进小黑屋”照美冥脸色为之一变。

    “嗯，那就快吃饭吧，这么多材料今天晚上都要处理完成，我教你怎么做兵粮丸，明天一早我们就要离开了。”春野樱坐在餐桌前道。

    “嗯”照美冥顺从的坐到餐桌前，开始和春野樱共进晚餐。

    吃过饭，两人就开始制作兵粮丸，不得不说照美冥还是挺有天分的，制作流程春野樱只演示了一遍，她就把配比和步骤都记住了。

    一般来说兵粮丸都比较难吃，在以往春野樱制作的时候都会添加一些各种各样的辅料，以改变兵粮丸那难吃的口味。

    不过现在也没有这个条件搞各种口味了，怎么简单怎么来，本来想着估计要忙活一夜的，但由于有了照美冥的帮助，到了半夜总算是把那些材料做完了。

    一夜过去，倒也没有什么人打扰，早上起来看到完好无损的预警陷阱，春野樱摇摇头，觉得应该是最近神经紧张有些多想了。

    “起床了，我们该走了。”春野樱看着还在睡觉的照美冥，推了推她的身子。

    “嗯~”睡梦中的照美冥哼咛一声，翻了个身继续呼呼睡着。

    “…”春野樱无语的看着她，这真是没办法和之前那个强势女人联系起来，这种小女人的感觉一点都不做作，看的她都有些心动了。

    太阳高照时，春野樱和照美冥走在波之国的大桥上前往川之国，不得不说，确实因为有了这座大桥，波之国才有了改观。

    桥上人来人往的好不热闹，各种马车行人小贩都型走在这座桥上，为波之国带来了富裕。

    因为春野樱当时的决断，再不斩被早早的干掉了，没有后面的事情，所以这座桥是。。。

    哎呦，我去，春野樱凌乱的看着桥头上的四个大字，樱之大桥。

    这…春野樱呆呆的看着牌匾上的名字，搞什么玩意，为啥是樱之大桥？不应该是波之国大桥么？？？

    “你怎么了？”照美冥看着春野樱看着大桥的名字愣住了，不由开口询问道。

    “没，没什么。”春野樱拉着照美冥匆匆上桥，达兹纳是不是有受虐倾向啊，自己当时的态度可不好，不但不好，还动不动要干掉他，谁想他竟然用自己的名字命名。

    能用樱来命名的，春野樱不觉得除了自己还能会是谁，不过现在也没空去质问他了，等以后有机会再说，这太羞耻了，一定要换个名字。

    穿过樱之大桥就是川之国了，春野樱按照记忆中的方向，带着照美冥向当初战斗的位置前进。

    虽然波之国任务已经过了一年多了，但是由于是第一次遇到忍者的任务，还是一个s级叛忍，所以当时的印象蛮深刻的。

    跟在春野樱身后的照美冥突然拉了拉自己的衣袖，凑过来小声的说道“我，我觉得后面那几个人有些不对劲，他们似乎一直在跟着我们。”

    “嗯？”春野樱赞许的看了一眼照美冥说道“你观察的很仔细，没事，不过是一些武士罢了，不要紧。”

    其实春野樱早已经发现了，不过那么粗糙的跟踪技巧让她判断那些人不是忍者，况且其中有几个昨天在刀具店见过。

    不过现在路上的人还有很多，春野樱也不想在这里发难，等到没人的地方了他们自然就藏不住了。

    渐渐地，随着春野樱对川之国南部森林越来越深入，后面的人眼看就要藏不住了，索性就直接现身了。

    春野樱看着拦在自己面前的八个有高有瘦，武器不一的人，冷笑一声道“诸位这是干什么？”

    八人中一个精壮汉子拿着一个加长版的狼牙棒站了出来，从怀中掏出一个小本本，看了看对面的少女，又看了看手上的小本本。

    “虽然你化妆画的不错，但是从昨天在刀具店的行为来看，你就是被通缉的那个人。”精壮汉子说道。

    “通缉？”春野樱一愣，被雾隐村通缉是知道的，可是他们不会不知道自己的实力吧，竟然派这种人前来？而且怎么看都不像是忍者，派这种人来不就是送死么！

    看到少女愣住的表情，精壮汉子收起本子说道“看来你还不知道你被通缉了，你涉嫌谋害水之国的公主，被水之国大名悬赏两千万两，如果不想受皮肉之苦，就乖乖的跟我走。”

    “多，多少？”春野樱眼睛都快瞪出来了“你说悬赏多少？”

    “两千万两，喷喷，水之国大名可真有钱，像你这样的小鬼都能悬赏两千万两，我说吉田，跟她啰嗦什么，直接打残了带走。”一个尖嘴猴腮的矮瘦男子在一旁叫道。

    两千万两，这雾隐村也真够下本的，比之阿斯玛的人头都少不了哪去了，呵呵，雾隐村，我可去你大爷的，等老娘的小佐助得到六道传功后，第一个干翻你们，尾兽一只都不给你们留。

    还有鸣人，到时候联合其他忍村使劲压榨你们，双神在手，就问你们怕不怕。

    吉田摇摇头对着少女说道“虽然你的年龄不大，甚至是个小孩子，但是既然你犯下了命案，就由我们赏金猎人来捉拿你归案。”

    “赏金猎人？”照美冥倒是一愣，悄悄的对春野樱问道“我们不也是赏金猎人么？”

    “呵，先不说这个了，他们就交给你了，看看这一段你的实力有没有恢复过来吧。”春野樱嘴角抽抽，对于雾隐村的行为，连带着看照美冥都有些不爽了。

    照美冥似乎感受到春野樱心情变得有些不好，而且还是因为自己，委屈的点点头，随后神色不善看向那八个人。

    “你们惹恼了我！！”照美冥双手结印，一阵残影过后“水遁-大瀑布之术”

    “不好，这个女人是忍者，快躲！”

    八人还没来得及反应，滔天的洪水瞬间出现在这片森林，八人犹如大海中的一叶小舟一样，被这洪水冲的七零八落。

    然而洪水丝毫没有停下来的意思，反而越来越多，掀起的海浪一浪高过一浪，眼看这片森林就要变为一片巨大的湖泊了。

    “不愧是未来的五代水影，竟然能在这无水之地造出如此巨量的水出来。”春野樱看着这滔天洪水，有些自叹不如，要是自己或许也能制造这么大的声势，不过查克拉或许会耗尽。

    如果是对战显然有些划不来，看着照美冥看向那些人脸上有些生气的表情，春野樱心里有些触动，是因为刚才自己的语气有些不好么，还真是可爱啊。

    只是几个小虾米而已，用得着用a级忍术招呼么，春野樱站在树冠上，看着这一带已经变为巨大的湖泊有些无语。

    洪水过后，地上坑坑洼洼的到处都是积水坑，空气中也充满了潮湿的气味。

    而那几个人已经被照美冥绑在一起了，虽然他们大部分都昏死过去了，不过还是被绑在了一起。

    春野樱看着照美冥有些疲惫的神色摇摇头说道“水遁不是这样用的啊，你这样除了浪费查克拉外起到的效果很小，你看，这几个人一个都没死。”

    “对，对不起。”照美冥可怜兮兮的说道“我，我只是有些生气这几个人。”

    “水至刚至柔，想要水遁有伤害，要体现出它的特色，比如，压力。”春野樱说着伸出一根手指，水刀直接激发，射向旁边的石头。

    随后那石头被水刀直接一分为二。

    “看明白了么，要有压力，才能体现出水遁的威力，你刚才如果是制造主场地形倒是可以，如果是打击敌人，面积太广的话会让查克拉产生的压力流失。”春野樱说道。网电脑端:

    “我明白了。”照美冥看着春野樱又恢复成以前那样，乖巧的点点头。

    “嗯，好了，先看看这几个人吧。”春野樱转过身看向那个唯一还清醒的壮汉，似乎是叫吉田。

    “其实我和你们无冤无仇，你们赏金猎人帮助官府捉拿通缉犯我也知道，但是，这是忍者的恩怨，如果不想死就此收手吧，况且那是水之国和雾隐村的阴谋，你们不该参与进来的。”春野樱好心劝道。

    赏金猎人春野樱倒是知道，在跟纲手师父修行那三年接触过，他们虽然是为了钱，但大部分赏金猎人的正义感也是很强的，相当于外聘的官差了。

    不过也有那种为了钱不择手段的赏金猎人，不过一般这种的要不了多久就会上官府的通缉单。

    “哼，忍者又如何，既然杀人就应该伏法，这些年我捉拿过的忍者也不少，不过这次我认栽了，想杀就杀吧！”吉田倒也硬气，没有开口求饶，眼睛一闭，等待着死亡的到来。

    忍者也不是说随便谁都可以吊打武士，一般普通下忍和中忍对上厉害点的武士也不见得能赢，真正拉开忍者和武士差距的是忍者的上限要数倍高于武士。

    像三船能和半藏打的有来有回就证明武士修炼到极致还是能和忍者一较高下的，但是能修炼到极致的武士却寥寥无几，而忍者的实力增长就比武士快很多，上限也高，所以武士倒也不至于灭绝。

    毕竟还有很多没有当忍者的资质转而去当武士的人存在。

    “走吧。”春野樱对照美冥说道。

    “嗯？不把他们都杀了么？”照美冥疑惑的问道。

    “不用了。”春野樱摇摇头道“他们人不坏，只是被水之国蛊惑了。”

    从吉田从头到尾的对话来看，春野樱觉得他是一个正义感蛮强的人，虽然是为了钱，但大环境就是如此，能有这样的气魄也不像是为了钱可以不择手段的人。

    “走了，我带你去看个大宝贝去。”春野樱对着照美冥笑着说道。

    被掩埋一年了，也该见见光了，斩首大刀！！！

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百一十章 困境

    “这，这把刀好大啊！”照美冥看着那大刀感慨道。

    “是啊”春野樱费力的把斩首大刀举了起来，虽然被丢在这里一年了，但似乎并没有被人发现，再不斩和白的尸首就埋在不远处，斩首大刀没有和再不斩埋葬在一起。

    如果当初埋在一起了，现在岂不是要刨开再不斩的坟头了，刨坟倒是无所谓，关键是再不斩的尸首肯定没有腐烂完全，那么恶心的画面还是不要看到为好。

    “嗯？”照美冥歪着头看了一会道“怎么感觉这把刀有些熟悉？我以前见过么？”

    “应该没有吧！”春野樱汗颜，这刀比较有名，大概怎么扯也扯不到一起去，还会让她徒增怀疑，不如敷衍一下算了。

    照美冥想了一会就摇摇头放弃了，春野樱看着这把巨大的大刀，感觉虽然可以挥舞的动了，可还是有些不适合自己。

    斩首大刀全长两米五，仅仅刀刃就有一米八六，刀柄六十四公分，而春野樱长到现在身高不过一米五五罢了，要想能如臂使指的话，起码身高要有一米八多吧。

    春野樱想想自己这辈子大概也长不到一米八了，能长到一米七就谢天谢地了，想到这里有点想哭，以前多么威武雄壮的身高，现在变成了三等残废。

    “呵！哈！”少女双手举着比自己人都高的大刀随意劈砍了几下，虽然使用起来会拖在地上，但也还算顺手，只要掌握好发力的技巧，也是能挥舞开的，不过显然用作对敌就有些吃力了。

    瞥了眼旁边的照美冥，春野樱说到“你来试试这把刀。”

    照美冥倒是比春野樱高上许多，如果估计没错，她应该在一米七以上，如果她能使用的话就给她用好了，这刀简直是在歧视身高矮小的人。网电脑端:

    不过似乎照美冥对刀法不怎么感冒，挥舞起来还没有春野樱顺手。

    见状春野樱道“算了，这把刀你先背着吧，我背着太麻烦，你身高比我高。”

    “嗯”照美冥点点头，找了一根绳子，绑在了后背。

    斩首大刀名头挺响，可似乎也没有什么特殊的地方，如果有机会找个地方把它卖了吧，自己限于身高不怎么能用，照美冥似乎也不会用，简直是鸡肋一个，卖了还能恶心下雾隐村，最好找岩隐村卖，似乎那两村是敌对关系。

    春野樱怀念的看了一下再不斩的墓碑，要认真算起来，再不斩是她当上忍者后第一个遇到的敌人，当时他的强大让自己束手无策，只得靠放弃任务才能获得一线生机，现在看看有些感慨，自己好好的站在这里，他却躺进了墓地。新八一中文网首发

    “这里埋得人你认识么？”照美冥好奇的看着那个坟堆问道。

    “嗯，认识，很久以前的事情了”春野樱收拾下心情说道“走吧，不要浪费时间了。”

    “嗯”

    抬腿正要离开时，突然春野樱心中警铃大作，一股危机感充斥在少女心中，周围的空气仿佛都凝固了一般。

    “呵，似乎被包围了，姐姐”春野樱看了看周围的灌木树林，却没有看到一丝痕迹，看来这次来的是忍者，并且实力不低。

    虽然没有了仙术查克拉增加感知，但对于危机春野樱的第六感是不会错的。

    “什么？”照美冥则一脸懵懂的样子，看向春野樱问道“被包围了？可是没看到人啊？”

    “不是用眼睛去看的，是靠感觉！”春野樱伸手把照美冥背上的斩首大刀扯下说道“准备战斗吧，这次的敌人和刚才的不一样！”

    “是！”照美冥做着防备的姿势，瞪大了双眼也没看到敌人在哪。

    嗯？春野樱皱眉，不出来么？自己都已经做好战斗的姿态了，明显是已经发现他们了。

    就在春野樱刚想喊话时，只听嗖嗖几声，瞬间十几个带着面具的忍者出现在少女面前，呈现圆形把两人围在了中间。

    “哼，终于肯出来了么！”春野樱把斩首大刀扛在肩膀上，那一米八六的刀身和少女那看似瘦小的身体形成了鲜明的对比。

    “照美冥大人，您为什么要跟这个通缉犯在一起？”那些忍者没有理睬春野樱，而是对着照美冥说道。

    照美冥微微一愣，随后说道“你们认错人了，我只是和你们说的那个人长得比较像而已，如果只是因为要找那个和我比较像的人而来，你们可以回去了。”

    那领头暗部带着面具看不出表情，不过从那沉默的时间可以看出他愣住了。

    不过他也没有再多询问，而是说道“既然这样，那就对不住了。”

    随后对着随行的忍者道“你们去把照美冥大人带走，其他人跟我一起上，拿下她。”

    “是！”

    呵，果然不愧是暗部，做事风格简单明了，根本就不和自己交流，若不是照美冥在这里，恐怕就不会现身，而是直接动手。

    看着向自己射来的苦于，春野樱直接把斩首大刀横在前面，随后伴随着金属交锋的嗡鸣声，从手上传来的震动使握着刀柄的虎口有些发麻。

    雾隐村来的暗部实力果然强劲，有些麻烦了，阴封印已经被掏空，神隐术还没学会，活蝓直到现在都没消息传来，现在只能依靠自身的查克拉来战斗，好在自身查克拉量已经不少了，还有的打。

    对面雾隐暗部齐射一轮苦于后，纷纷拔出背上背的忍刀向着春野樱冲了过来。

    看着那刀刃边缘有些扭曲的景象，春野樱知道他们已经把查克拉赋予在刀具上了，这会增加刀具的锋利程度，不知道那是不是查克拉传导金属做的刀，不过想来应该不是，那种金属哪有那么好弄，还一下这么多把。

    虽然斩首大刀的长度相对春野樱来说有些累赘，但是现在使刀的雾隐暗部倒是有些优势。

    春野樱双手把斩首大刀横放在身前，随后侧身，用腰部力量带动着斩首大刀转动起来，只见在现场一个银色半圆向着那些冲向少女的暗部拦腰斩去。

    雾隐暗部见状纷纷跳向回避，同时单手结印。

    “水遁-水流鞭”

    只一瞬间，七八条水做的鞭子向着春野樱袭去，连带着斩首大刀一起，把春野樱捆了个结结实实的。

    落地后，雾隐暗部猛的一拽鞭子，鞭子收的更紧了，不过这还没有完，又是单手结印。

    “雷遁-地走”

    从雾隐暗部手握鞭子的一头，一道道电光从他们手上激发，随后因为水的导电性，七八道雷遁直接命中春野樱。

    顿时，春野樱被那雷遁炸的头发根根竖起，身体一阵发麻紧绷。

    “美琴！！”在一边被两名暗部缠住的照美冥焦急的喊着春野樱的假名，露出了破绽。

    不过那两个暗部本意只是隔离她和春野樱的距离，也没有趁机下杀手。

    “等一等！”

    就在那些雾隐暗部想上前时，那个一直没行动的领头暗部喊住了手下，随后掏出手里剑，嗖嗖几下，直接射向被电的一动不动的少女。

    眼看手里剑就要切中少女，突然众人耳中传来一声冷哼。

    那几名用水鞭绑住少女的暗部突然觉得手上一轻，一阵失重感让他们身不由己的后退了几步。

    在看向少女，那七八根水鞭井然已经被挣断，那射去的手里剑只是稍稍偏了一下身子就躲过去了。

    “哼，果然如此，能刺杀四代水影的人怎么可能只有这点实力！”雾隐暗部头领冷哼一声说道。

    “看来只能硬拼了”春野樱甩了甩还有些发麻的胳膊说道，同时脸色变得慎重起来。

    春野樱本已经对他们的实力做了高估，可没想到还是小看他们了，不说他们的配合，就那一手单手结印，就让他们的实力基本平均在上忍的层次。

    对付一般的上忍春野樱是没多少压力，可是面前的暗部显然不是一般的上忍，想想也对，他们追杀的可是能刺杀四代水影的人。

    四代水影什么实力什么身份雾隐一清二楚，派过来的人怎么可能还是一般暗部，说不定这些都是原先暗部队长级别的忍者。

    一开始使用斩首大刀也不过想节省查克拉顺便示弱一下，在趁其不备用最少的查克拉先斩杀几人。

    看来他们对待自己比想象中的慎重，现在自己的状态可以说是最差的时候，仙术查克拉用完了，阴封印查克拉用完了，格雷尔之石那边活蝓还没有消息。

    如果等下还没有活蝓的消息，就只能……

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百一十一章 啊，大海

    雾隐暗部对着手下做了一个手势，随后春野樱看到他们突然把忍刀插了回去，然后呈现圆形阵型把自己包围，随后双手结印。

    看到他们的动作，春野樱知道如果让他们释放忍术出来就不是像刚刚那么好挣脱了。

    看准一个方向，春野樱把许久未用的雷遁查克拉模式开启，瞬间把速度提升到极致，提着斩首大刀向着其中一个雾隐暗部砍去。

    由于春野樱的雷遁查克拉模式只是粗劣的把雷电之力附在身上，并没有进行深入的开发，所以用的多了会对身体造成损害。

    而纲手师父在查克拉活化身体机能这方面开发的不错，春野樱也就没必要在耗费大量精力去开发差不多同等功效的术。

    不过雷遁查克拉模式相对于查克拉活化来说效果要好一点，在没有大量查克拉做后盾的前提下，还是雷遁查克拉模式较为实用。

    斩首大刀自上而下向那雾隐暗部落去，但那暗部似乎没有看见一样，依旧结印。

    “水遁-水墙！”

    一道水做的幕墙拦在了那暗部面前，春野樱顿时感觉仿佛砍在一团棉花上一样，回头看过去，发现是那领头的雾隐暗部。

    也就在这一刹那的功夫，围着自己的暗部同时停下了结印。

    “水遁-暴水冲波”

    大量的水从暗部口中吐出，眨眼之间附近都已经被水填满，形成了湖泊一样的地形。

    春野樱本以为要硬抗了，没想到当洪水到来想象中的冲击威力却非常小，几乎可以忽略不计，只在脚上用查克拉吸附地面就可以稳定住身形。

    不对，有问题，春野樱眉头一皱，知道事情不会有那么简单。

    双手结印，叫出岚遁分身，趁着洪水的视线阻挡，控制着岚遁分身向着地下潜入。网手机端：

    而果然不出所料，春野樱刚分出岚遁分身，就要有所行动时，只见周围的水似乎活了起来。

    迅速包围自己，形成一个巨大的球状体，春野樱猛吸一口气后就直接被裹了进入，而脚下吸附的地面也被一同包裹在水球当中了。

    春野樱滑动着四肢想要从这水球中游出去，可这水仿佛是沼泽一般，根本无法游动。

    该死，这水里充满了查克拉，春野樱看着现在水球外的雾隐领头暗部，心渐渐沉了下来。

    “啊啊啊，你们不许欺负我妹妹。”这时旁边的照美冥看着春野樱被困在水球当中，眼睛都红了。

    不知道哪来的力气，只眨眼间就从两名围攻她的暗部逃脱，向着那个大水球冲去。

    可已经把如何战斗遗忘的照美冥如何是这些身经百战的暗部的对手。

    那两名暗部见照美冥没有一丝防御，直接使用水流鞭捆向她，照美冥看着眼前的春野樱被困早已方寸大乱，登时被捆的结结实实。

    领头雾隐暗部看了一眼照美冥，说道“你是要背叛村子么？”

    “什么村子，我不知道你在说什么，你把她放开！”照美冥向着他大声喊道。

    领头暗部沉默了一会道“你的做法会让元师大人失望的。”

    “狗屁元师，你们这一群坏人，从一个星期前就追着我们，你们到底想怎么样！”照美冥似乎不怎么会骂人，这话说出来有点像是在闹脾气的小女孩。

    领头暗部再一次沉默，随后不在理睬照美冥，而是看向春野樱道“这个水牢术你是绝对无法逃脱的，在你死之前我还有几个问题想要询问，如果你配合的话，我会给你个痛快，溺水而亡的过程可不是那么好受的。”

    春野樱看着周围操控水球的暗部，和那个领头暗部默然不语，虽然现在情况危机，但也不至于是绝境。

    其实还是战斗经验少了，算起来这还是第一次被这么多上忍围攻，如果一对一的话倒也不会这么狼狈，他们不但每个人都是上忍，而且还配合良好，这就有点难搞了。

    这和半藏那次不一样，半藏首先身受重伤，其次只有一个人，并且他的大杀招毒，自己还能用创造再生扛着，如果现在这批人去对付那时候的半藏绝对错错有余。

    回想刚才的情景，那个领头暗部看似是和其他人一起结印的，但等到自己突围的时候却被他的水墙给阻挡了。

    也就是说，他结印的术和其他人不一样，而是专门对付自己突围的，而自己没有细看他的印和别人不同，所以被摆了一道。

    随后他们制造出水的环境，以确保范围够大自己无法跑脱，如果这个水球没看错的话，应该是由水牢术改进而成的。新八一中文网首发

    呵，七个上忍共同施展，一般忍者中了这个术确实无法逃脱，只能任人宰割，春野樱虽然不是一般忍者，但此刻却也没办法逃脱。

    不过…

    就在领头雾隐暗部在要出言时，突然一道蓝白色人影破土而出，双手的宽刃直接向着距离领头暗部最远的一个操控水球的忍者交叉砍去。

    在所有暗部都没有反应过来之时，只见一道血箭飙向了那个大水球，随之响起一道**与地面撞击的沉闷声音。

    那身影余势不减，又向另外一个暗部冲去，那暗部见状不得不放开水牢术的操控，从而对付那道来历不明的身影。

    只一瞬间水牢术少了两个人的操控，渐渐地开始崩溃，春野樱动了动身体，发现压力大减，于是举起拳头，用怪力拳在水牢中向着前方打去。

    在水中，冲击波的传导性能远远比在空气中要好，经由大量查克拉从春野樱的拳头喷射而形成的冲击波直接把这巨大的水球由里至外的破了一个大洞。

    领头暗部眼睁睁的看着这一切却没办法阻止，本以为已经胜负已分，自己也有些放松了，没想变故来的太过突然，根本就没反应过来。

    不但让她挣脱了水牢，还杀死了一名同伴，该死，还是小瞧她了，这次带来的人可都是为了抓捕尾兽而存在的，那个术可是能困住尾兽的术。

    脱困后的春野樱从兜里摸出一把兵粮丸，也不管有几颗，直接塞进嘴里，顿时身体内的查克拉得到大量补。

    春野樱连忙结印，分出几十个影分身，兵粮丸这么大量的吃很快那些查克拉就会损失掉，要抓紧时间利用。

    因为水球破裂，那两个绑着照美冥的暗部也顾不上她了，春野樱抄起斩首大刀，抓着照美冥的手，直接向着森林深处遁去。

    打个鸡毛，等老娘的格雷尔之石到货了在回来收拾你们，先让你们得意一段时间。

    领头暗部见春野樱要跑，急忙招呼手下去拦截，但还没走两步，便被一个蓝白色身影拦住。

    “这是什么东西？她的分身么？”领头暗部看着那蓝白能量体露出慎重的表情，就是这个东西，斩杀了他的一名成员。

    而剩余的暗部成员都被春野樱的影分身拦住，一个暗部至少面对五个影分身，而春野樱的影分身也不和他们硬刚，只是使用岚遁激光不停地骚扰着他们。

    不过这些暗部到底不是平庸之辈，春野樱的脑海里不停地传来被打爆的信息。

    转头看向照美冥问道“对付赏金猎人的那个水遁你还能施展么？”

    “恐，恐怕不行了。”照美冥像是犯错了一样说道。

    “来，把这个吃下。”春野樱说着从口袋里又抓出一把兵粮丸，不由分说的一把塞进照美冥的嘴巴里。

    “呜，好难吃啊！”照美冥被兵粮丸的味道弄得眼泪汪汪的。

    “别啰嗦，赶紧吃，吃完使劲放那个术，不要留一点力气。”春野樱呵斥道。

    “是”被春野樱呵斥的照美冥乖乖的回应道，苦着脸把兵粮丸咽了下去。

    随后边跑照美冥边结印。

    “水遁-大瀑布之术”

    ……

    至于那些暗部的情形怎么样，春野樱已经不知道了，当奔跑中的她回头再看去时，竟然惊奇的发现，在这深山老林中，她看到了一片汪洋大海。

    而照美冥已经晕倒在她的背上了。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百一十二章 津

    最近香磷心情很烦闷，虽然因为春野樱不在村子纲手大人对自己比以前更关心了，但她却丝毫高兴不起来。

    香磷觉得这是因为小樱叛逃所以纲手师父才又把注意力放在自己身上了，可越是这样，香磷越是不安，那也就意味着师父她要放弃小樱了。

    不过香磷也不敢多问，师父除了每天抽空教导自己之外，脸色一直很不好，而去问静音师姐她也什么都不知道。

    不过香磷能感受到静音师姐不是不知道，而是不愿意告诉自己。

    而自那天佐助要她帮忙在医院搜寻证据后就在也没有来找过自己了，不过香磷除了得到那几具尸体的样本和尸检报告之外，也没有弄到更多的东西了。

    而和自己生活在一起的淳子最近变得有些怪异，刚见到淳子的时候她眼神里充满了仇恨，而现在却几乎看不到了。

    香磷的感知告诉她没有判断错误，那不是暂时放下仇恨的表现，而是真的完全消失不见了，怎么会这样。

    香磷想不通，除了这点变化之外，淳子时常一个人站在火影岩上望着东南方向，脸色时而惆怅，时而怀念，有时还会流露出一丝愤恨的神色。

    每当香磷去问淳子在看什么，淳子对香磷的态度总是很冷淡，这让香磷很是奇怪，自己应该没有惹过她吧，香磷能感觉的到，她的那种冷淡是发自内心的冷淡。

    和她生活在同一处屋檐下，再加上小樱叛逃的事情还没有告诉叔叔阿姨，香磷每天都承受着巨大的心里压力。

    淳子每天的事情不多，自打从忍者学习毕业后，除了跟着两名队友和一名上忍老师执行一些d级任务外，就在也没有其他事情了。

    淳子已经很久没有见过春野樱了，听香磷说她是叛逃了，淳子知道叛逃是什么意思，但除此之外就在也没有别的想法了。

    她倒不是对小樱不关心，而是根本没觉得这是什么大的事情，等过一段时间淳子决定出去寻找春野樱，只有她才是自己熟识的人。

    而对于和自己同住的那个红发少女香磷，淳子很讨厌她，虽然从记忆来看她没有对自己做过什么坏事，但她身上散发着一种让自己的灵魂都厌恶的气息。新八一中文网首发

    那种既熟悉又厌恶的气息让淳子对她敬而远之，低头看了看自己的双手，一团蓝色的查克拉从淳子的手上冒出，如果有忍者看到这样的情形一定会大为赞叹，查克拉并不是有形的东西，能让查克拉显形的无疑是实力高强的忍者。

    “查克拉么！如果，那个时代有这种东西，那么…或许就…”淳子站在火影岩上喃喃自语道。

    “武藤淳子。”

    一道声音把淳子从回忆中拉回了现实，淳子转身看去，发现是当初在学校引诱自己的男子。

    “是你！”淳子眼神一凝淡淡的问道“你想做什么？”

    团藏缓缓走到淳子面前，和她一起站在火影岩上，俯视着整个村子，良久，叹口气说道“你的天赋真的让我惊叹，我从来没有见过像你这样有天赋的忍者。”

    “呵，是么，你想说什么？”淳子不动声色的问道。

    团藏转过头看着淳子，那唯一的露出的眼睛里流露着诧异的神色“你变了。”

    “是人都会变的，不会变得只有津。”淳子耸耸肩膀说道。

    “津？”团藏听到这问道“何为津？”

    “神！”淳子道“红叶村称呼神的另一种说法。”

    团藏点点头，没有在这个问题上过多的纠缠，又说道“你不想救她么？”

    “救谁？”淳子诧异的问道。

    “春野樱。”团藏说道“她刺杀了四代水影，为了不必要的麻烦，村子决定彻底铲除她。”

    淳子听到这个消息微微一愣，随后问道“为什么要告诉我这个消息？”

    “她如果就这样死去实在太可惜了。”团藏顿了顿继续说道“我可以收留她，但你...”网电脑端:

    “投靠你，对吧？”淳子打断了团藏的话说道。

    团藏没有说话，但表情已经说明了一切，淳子看着这个男人，突然觉得很好笑，果然不论是什么时代，都不缺少这样的人。

    “你的决定是什么？”团藏问道。

    “如果我不答应，你会动手么？”淳子眺望着远方问道。

    “没有错。”团藏很诚实的说道。

    “我知道了，你希望我怎么做？”淳子说道。

    团藏拿出一管针剂说道“这是可以让人陷入假死的药剂，围剿行动我会为你申请加入，你伺机靠近给她注射。”

    淳子接过针剂道“知道了，没什么事我就先走了。”说罢，淳子头也不回的就走了。

    团藏眯眼看着淳子的背影，哼，你以为会留着你么，你必须死。

    团藏是最早发现淳子有问题的人，根据情报判断，初步认定淳子是草忍村培养的间谍，当时团藏想先把她弄到身边，经过洗脑培养成反向间谍，但却被春野樱横加阻挠。

    之后团藏断定，春野樱的存在会让村子利益受损，她不但把间谍带回村子，且时常做出错误的判断，从她的忍者任务情况和贸然和半藏开战就可以看出来，这件事团藏是在所有高层中最后才得知的。

    如果春野樱只是普通忍者倒也没有什么，但她不但是五代火影的弟子，而且实力不弱，这样的人以后迟早会成为村子的高层，可团藏没有看出来她有一丝作为忍者该有的素质。

    如果放其不管，将来迟早会因为她让村子受到损失，团藏绝对不允许这样的事情发生，所以现在必须想办法趁其羽翼未丰之时把她拉下来，如果能握到自己手上倒也不失是一把利剑。

    之前她即使叛逃也要拒绝自己，团藏感到有些可惜，但这次，如果想要在这忍界立足，只有我可以保你，哼，你就老老实实的成为我手中的剑吧。

    ---------

    春野樱此时有点惨，背上背着一个昏迷的照美冥，手上还握着一把死沉死沉的斩首大刀，刚才打那一场消耗的查克拉倒是不算太多，可为了逃避追捕则死命的用查克拉赶路，身上的负重还那么多的。

    “要不，把这刀扔了吧！”春野樱看着那比自己还要高上不少的斩首大刀，有些嫌弃的想到。

    真不怪春野樱嫌弃，刚才战斗的时候如果是轻盈一点的刀，或许，好像也改变不了什么啊...

    算上对付照美冥的那两个暗部，一共十名上忍，而自己则是白板一个，阴封印查克拉没有，仙术没有，忍具没有，要不是有昨晚上新鲜出炉的兵粮丸，估计这会还在打着呢。

    似乎自己有些太依靠百豪之术了，在没有百豪之术的情况下，面对十名暗部也只能逃了，那些暗部并不是寻常的暗部，能单手结印，配合又好，还会合击忍术，就好像，就好像专门训练过的一样。

    又是奔跑了一阵，转变了几个方向后，春野樱停了下来，已经这么远了，大概他们也追不上来了，影分身们最后的记忆是被照美冥的水遁给挤压爆掉了。

    看来她倒是记住了自己的话，水遁要有压力冲击力，如果这样来看，那些暗部一定不好受。

    把照美冥放在地上，看着她还陷入昏迷当中，拍了拍她的脸蛋，她都没有任何反应，果然，查克拉使用过度了，她是傻子么，让她不留一丝力气，她竟然真的没有留一点力气，直接把自己搞虚脱了。

    你就不想想你晕过去后还不是要我来背你，都不给自己留点跑路的力气么!

    不过对于她的行为，春野樱说不感动是假的，但也挺纠结的，她现在失忆所形成的人格，如果恢复记忆了不知道现在这个照美冥还存不存在。

    春野樱把照美冥找了个地方藏好后，四处巡视了一下，随后发现在不远处有一个城镇，于是返回照美冥的藏身处，把背包里的绷带拿出来，用绷带把斩首大刀绑了个结结实实的。

    这把刀太惹人眼了，稍微做点伪装也好，去那城镇找家旅馆先休整一下，如果能找到忍具店的话，就把这斩首大刀卖了，简直对自己来说是个累赘。

    然后在召唤活蝓问问出了啥事，这都一个星期了，还不见有什么动静。

    算算日期，这都木叶六十一年四月底五月了，二月底被逼离村，出来已经两个月了。

    摇摇头，春野樱不去想这些了，扛着斩首大刀，背上照美冥，向着那城镇走去。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百一十三章 蹭个饭吃

    春野樱背着照美冥走在这大街上，不过那被绷带绑住的斩首大刀还是有些显眼，路上的行人都时不时地向着她瞄去。

    被人这样时不时地瞄两眼真的感觉有些别扭，春野樱匆匆找了个旅馆，然后把照美冥往床上一扔，就在次出门上街购买物资。

    在没有各种增益状态加身，春野樱要面对雾隐暗部的围捕着实有些吃力，本来若是没有发生暴走，根本就不用担心，现在…

    在街上转了一圈，又买了一堆兵粮丸的材料，没办法，这玩意是春野樱目前为止能想到的唯一比较实用的东西，并且还容易搞得到的玩意，至于忍具店依旧没有看见。

    没有百豪之术作为后盾，以前不常用的苦无手里剑成为了春野樱能节省查克拉的唯一办法，以前被忽视的忍具倒是成了稀缺品，钱也花的差不多了，看来要赶紧把斩首大刀卖掉了，不然遇到忍具店还真没办法补充忍具了。

    回去的时候倒是听到几个比较有意思的信息，现在所在的城镇叫此之国，春野樱听到这个信息差点笑出声来。

    屁大一点的地方也敢称作国家，看这城镇的规模还没有木叶村大，顶多算是一个城主罢了。

    不过这也说明川之国对于国内掌控力的薄弱，国中国在川之国大肆横行，不过这跟春野樱倒是没什么关系。

    还有一个消息是在今天傍晚的时候，此之国要进行一场御膳比武，当打听清楚这个御膳比武是大胃王比赛后，春野樱寻思着是不是可以参加一下。

    说来也奇怪，春野樱以前的食量并不大，也就一般人水准，可不知道从什么时候开始，春野樱突然发现自己变得特别能吃，动不动就肚子饿了。

    所以这两个月在外面漂泊搞得饱一顿饥一顿的，和照美冥初次相遇请自己吃的那一桌子东西还没吃完就打起来了，唯一吃好的是在波之国温泉旅馆那次。

    现在有这个机会了，不如大吃一顿，至于雾隐村的追兵嘛，已经够委屈的了，不能在委屈自己的肚子嘛，反正也没想着今天就走。网手机端：

    于是在打听到御膳比武的位置后，春野樱提着一堆东西来到旅馆，发现照美冥还在睡着。

    想了想，春野樱坐在床边，把她扶着坐了起来，随后使劲摇了几下，照美冥被摇的口水乱飞。

    不过似乎也起到作用了，看着眼皮微微颤抖的她，春野樱知道她要醒了，别怪我这么暴力叫你起来，有一大堆好吃的在等着你去吃。

    春野樱才不会承认自己是为了省下那么一顿饭钱才把她弄醒的。

    当照美冥艰难的睁开眼睛，揉了揉迷糊的眼睛，眯着眼睛看向少女，有气无力道“我，我们这是在哪？”

    “此之国，已经甩掉他们了”春野樱解释道“你还能动么？”

    “我，我好饿啊！”照美冥嘟嘴对春野樱说道。

    “饿就对了，来，起床，我带你吃好吃的去。”春野樱说道。

    “唔，我浑身没有力气。”照美冥声音柔弱道。

    额，查克拉用尽的反应春野樱之前倒是体会过一次，当时暴走那次不但阴封印的用完了，连自身查克拉都耗的一干二净，不过倒也没有晕过去，只是双眼发黑，一头栽倒在地，过了好一会才恢复过来。

    看来照美冥的体质不能和自己相比，怎么办，春野樱摸摸兜，发现还有几颗兵粮丸。

    遂拿出一颗塞进她的嘴里说道“先吃一颗，恢复恢复体力。”

    “唔…”照美冥发现是兵粮丸，苦着脸囫囵吞枣的咽了下去。

    “走吧，带你吃东西去。”春野樱向着门外走去。

    走在街上的照美冥低着头亦步亦趋的跟在春野身后。

    “对不起，我是不是又拖累你了。”照美冥突然出声说道。

    “嗯？”春野樱扭头看向她，只见照美冥低着头神情低落。

    “是啊”春野樱说道。

    听到少女的话，照美冥脸色瞬间一变，像是遭到了巨大的打击。

    “不过，要是没有你的话，我们也不会那么轻松的逃出来了，谢谢你了。”春野樱语气一变说道。

    听到这话，照美冥那悲伤的神色瞬间变得开心起来，春野樱现在是她的全部，照美冥很在意春野樱对她的态度。

    两人来到报名地点，这里已经有很多人了，虽然人很多，不过报名的人倒也不多，听此之国的人说，这个御膳比武每隔几个月，大名就会组织一场。

    所以他们都见怪不怪了，去报名的本国人倒是很少，所以春野樱和照美冥顺利的被选上了。

    “请各位选手入场！”

    一个身穿衣冠装束的人在内城的大门处高声对着围在门口的选手说道。

    “记住了，这不是比赛，我们是来吃饭的，吃饱了就行了，别吃撑了！”春野樱不放心的叮嘱道，生怕照美冥觉得为了不拖累自己把自己吃撑着了。

    “嗯。”照美冥点点头，不过看她眼中的斗志，春野樱有些担心。

    进入内城后，在一片空地上摆放了许多“案”，看到这些案春野樱有些牙疼，竟然不高腿桌子而是传统的案，这玩意得需要跪坐着吃。新八一中文网首发

    旁边被用蓝色幕墙隔开的是厨师们准备食材的地方，还有各种餐馆的招牌竖立在那里。

    看来这大名挺会赚钱的嘛，春野樱看着那些招牌一瞬间就想到了在地球上举报活动特别流行的赞助。

    难怪几个月举行一次，原来是为了赚钱。

    带着照美冥随便找了个位置做好后，前面那个穿着衣冠装束的人清清嗓子开口说道“为了祈福此之国繁荣昌盛，五谷丰登，大名为此举报御膳比武，优胜者将得到大名的奖赏，所以请各位好好发挥…”

    又是一番长篇大论后，终于宣布开始了比赛，春野樱看着被端上来的包子，咽了咽口水。

    “咕噜，这可真香啊！”春野樱闻着香味，肚子更饿了，感觉她能把这盘子都一起吃掉。

    “由城下町名店，甜甜庵提供…”

    随后又是一大段的介绍，果然没有猜错，由大名牵头举办，商家得到宣传，大名也能收到不少钱，这大名有点意思。

    拿起一个包子，咬了一口，顿时汤汁流的到处都是。

    “这，这还是灌汤包啊？”春野樱擦擦嘴，做成包子的灌汤包，这…太他喵的好吃了。

    包子的馅料和汤汁暴露在空气当中，扑鼻的香味刺激的少女眼睛直冒绿光，拿起包子左右开弓，春野樱吃的那叫一个香。

    春野樱发誓等一切都结束后，一定要把这家店的厨师挖过来，让他天天给自己做包子吃。

    一盘包子被春野樱囫囵吞枣的吃个一干二净，拍了拍肚子，春野樱只觉得吃了个半饱。

    扭头看向照美冥那边，发现她也已经把那盘包子吃完了，看神色也不像勉强吃完的，看来她的消耗也确实不小。

    “嘭！”一声锣鼓声后，站在前面的衣冠装束男子宣布时间到。

    “没有吃完的请速速离场。”那男子说道。

    顿时有不少人垂头丧气的离开了，不是每个人都像春野樱一样是过来蹭吃蹭喝的，他们是带着梦想过来参赛的。

    “下面进行第二场拉面对决，由城下町名店，油油亭提供！”那男子宣布道。

    “拉面么，不知道和一乐拉面比起来怎么样。”春野樱拿着一根牙签毫无形象的踢着牙。

    环视了一圈发现剩下的人基本块头都很大，额，也有一个比较“瘦”的。

    不过那背影看着怎么有点眼熟？春野樱看着第一排坐着的一个略微发胖的男…孩？？？

    额，那体型虽然壮硕，但似乎是个小孩子，果然不愧是火影世界，连小孩子都这么能吃。

    看着上上来的大份拉面，春野樱口水又不自觉的流了出来，两个月没怎么好好吃东西了，今天可算是开一次荤了。

    “唔，好吃好吃好吃。”春野樱快速扒着碗里的拉面，这绝对是可以媲美一乐拉面的拉面。

    不消片刻，春野樱已经把碗里的拉面吃的一干二净，汤也一滴不剩，这时春野樱才觉得有些饱腹的感觉。

    扭头看了看照美冥那边，她似乎已经吃饱了，看着剩下的半碗拉面愁眉苦脸的。

    “吃不了就不要再吃了。”春野樱打着饱嗝说道“一会你就先会旅馆吧，你把我买的那些材料处理一下，你应该已经会做兵粮丸了吧。”

    “是，我知道了。”照美冥脸上有些遗憾的说道。

    随着“嘭”的锣鼓声后，拉面比赛结束了。

    看了看场上，连带上自己还剩下六个人，其中就有那个小胖子男孩。

    真能吃啊，真想看看他长什么样，春野樱看着他的背影想到。

    待淘汰的人都离场后，那衣冠装束的男子又发话了。

    “恭喜各位进入决胜战，第一场是快食决胜，寿司一百贯，只有前三名有资格进入最终决赛，由城下町名店，种种寿司提供。”

    春野樱看着案被撤下，改由高腿桌，六个人坐位一排，不由得松了一口气。

    如果还是跪坐着吃，估计也吃不下了，看着样子自己大概还能进去决赛。

    来到长排桌子面前，春野樱见那小胖子也过去了，微微侧头看过去，六个人中只有他是小孩子，春野樱倒还真有点好奇。

    不过当看到他的脸时，春野樱一呆，怎么是他，丁次！

    他喵的怎么老是碰到熟人，上次在海之国就是。

    丁次仿佛也察觉到春野樱的目光了，转头看过去，丁次神色也是一愣，张张嘴，没有说出话来，随后又转过头，没有和春野樱打招呼。

    算了，换他呢，我就过来蹭饭的，春野樱看着眼前的寿司，不自觉的又咽了咽口水，明明已经吃饱了，可还看到这些寿司感觉又饿了。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百一十四章 向着深渊堕落

    嗝~~~~”春野樱坐在椅子上毫无形象的打了个饱嗝，看着还剩下的二三十贯寿司，最后这些实在是吃不下去了。

    不知道能不能打包带回去，留着当夜宵吃也不错，看了看旁边的丁次，正在不紧不慢的吃着，不过脸上的表情显得心事重重的样子。

    看来发现自己在这给了他很大压力，看时间还有一会，春野樱索性就半躺着休息一会了。

    “时间到！请没有吃完的选手离场。”衣冠装束的男子大声说道。

    此时春野樱站起来拍拍屁股，提起还剩余的寿司就要离场。

    “等一下！”

    春野樱听到台上的那个男子发话，转过头看去“还有事？”

    “剩余的食材不可以拿走，请放下。”男子说道。

    “哎？为什么啊？我拿回去等晚上肚子饿了在吃不行么？放在这里你们也只会扔掉吧？”春野樱问道。

    “是的，但这是规定，参赛的食材一律不准带走。”男子坚持说道。

    “喂，你们这样做很浪费啊，不知道种粮食很辛苦么？反正你们最后也是倒掉的，不是么。”春野樱不服气的说道。

    “不行就是不行，速速离去！”男子语气严肃道。

    “嘁，算了，吃饱回去睡觉了。”春野樱见他丝毫不让步，也就不在坚持了。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，大名宁愿扔掉也不让人带走，果然哪个时代的统治阶级都是这样的，杜甫老人家说的太对了。

    刚刚踏出内城大门，后面突然传来一道声音。

    “等，等一等。”

    春野樱转身看去，发现一个穿着和服的小哥气喘吁吁的跑到自己面前，手中还提着一份食盒。

    看着喘个不停的小哥，春野樱问道“有什么事情么？”

    “这，这个给你…”小哥把手上的食盒递给春野樱喘着粗气说道。

    “咦？这是？”结果食盒后春野樱发现里面装满了寿司。

    “呼呼，我看的出，你很珍惜粮食并且热爱美食，所以，这是刚才你吃剩的，我重新把它补满了一份，送给你吃。”小哥上气不接下气的说道。

    “哎？为？为什么？”春野樱愣住了，这种事倒还是第一次碰见。

    “实不相瞒，我已经受邀赞助过很多次这个比赛了”寿司小哥平息了下气息接着说道“可是参赛者们都只关心最后大名的奖赏，他们从来没有在乎过味道，并且中途淘汰的选手从来没有要求把吃剩的东西带走过，你是第一个，并且是为了不浪费食物。”

    “只是这样？”春野樱歪着头看着这个有些中二的寿司小哥。

    “啊，没错，请收下吧，这是我的一点心意，在我小的时候，家里的粮食根本不够吃，所以我对浪费粮食的行为也深感厌恶，不过因为是大名，也是没有办法的事情，能有你这样的参赛者我感到非常高兴，这才应该是举行比赛的意义所在。”寿司小哥解释道。

    “那好吧，我就收下了。”春野樱点点头“你做的寿司真的很好吃，如果以后有机会我会在去你的店里光顾的。”

    “非常期待您的到来。”寿司小哥对着春野樱鞠了一躬后又说道“我得回去了，那么就这样了，一定要来啊！”

    寿司小哥对自己挥挥手向着内城走去，不一会就看不见他的人影了。

    看了看手上的食盒，春野樱心中一暖，没想到在这里竟然会碰到让人感到温馨的事情，这种感觉挺好。

    随后春野樱向着旅馆走去，不知道照美冥在干什么，想来应该在做兵粮丸吧。

    不过没走两步，春野樱就被两个人拦下了，看着面前的两人，春野樱点点头道“原来是你们啊，怪不得刚才看见丁次了。”

    拦下春野樱的正是鹿丸和井野。

    “你为什么会在这里？”鹿丸问道。

    “我为什么不能在这里？怎么？你们拦下我要干什么？”春野樱撇撇嘴说道。

    难怪看见丁次了，原来是他们在执行任务，不过春野樱还真有点好奇是什么任务需要丁次去参加这个比赛，不会他们只是过来游玩的吧，哈哈，想想也不可能。

    “没什么原因，我们不是暗部追杀部队，所以只是看到昔日的同伴上来打个招呼。”鹿丸谨慎的说道，额头冒出一丝汗水，只是几个月不见，她的气势就带给了自己这么大的压迫感。

    “是，是啊，小樱。”井野扯出一丝难看的笑容，对着春野樱说道。

    “算了吧，我可没心思和你们叙旧，你们做你们的任务，我走我的，如果你们要拦我，别怪我不客气。”春野樱轻轻扫了两人一眼，提着食盒越过两人。

    被春野樱的眼神扫过，鹿丸两人只觉得发自灵魂的战栗感涌了上来。

    虽然春野樱并没有刻意做过什么，但像她这种双手沾满鲜血的人和那些被保护的很好的同期来说，自然会让他们产生一种气质的上的压迫感。

    待春野樱走后，鹿丸长吁了一口气，井野看向鹿丸说道“就这样让她走了么？”

    “她，和我们不一样了。”鹿丸凝重的说道“以后在见面就真的是敌人了！”

    “为，为什么？”井野不明所以的问道“她难道不是被人陷害的么？她不想回到村子了么？”

    “是感觉！或许村子现在对她来说已经不算什么了。”鹿丸不确定的说道。

    “怎，怎么会。”井野不可置信的看着鹿丸。

    鹿丸摇摇头没有说话，一开始虽然看到小樱很意外，但是鹿丸只想跟她确认一下她出现在这里是否和自己的任务有冲突。

    毕竟在来的时候火影大人亲自说过，这个任务是B级任务，并且随时可能会变成A级，甚至S级任务，现在看到小樱，并且她出现在自己计划中的一环，让鹿丸不得不怀疑。

    而因为鹿丸知道一点内幕，所以在目标不冲突的情况下，不会把她当成敌人的，可就刚刚，一向不以第六感为主要依据的鹿丸，竟然有些相信他刚才在她身上感觉到的东西。

    “走吧，继续我们的任务。”鹿丸转身向着内城走去。

    “好…”井野犹豫了一下跟在鹿丸身后。

    春野樱回到旅馆，照美冥已经趴在桌子上睡着了，桌子上的兵粮丸已经制作了一大半了。

    把食盒放在桌子上，春野樱轻轻抱起照美冥，把她放在床上，随后接着去把剩下的材料制作完成。

    已经渐渐深入内陆了啊，春野樱想道，在往前就是雨之国了，然后就进入草之国了，前方村子的忍者或许在等着自己，后面有雾隐村的追兵，战斗逐渐要多了起来。

    或许应该把鹿丸一行人干掉，以免他们对村子通风报信，春野樱认真的思考着这个想法的可行性…

    第二天，春野樱在鼻子一阵瘙痒中打了一个大大的喷嚏，随后醒了过来，看着在自己面前坏笑的照美冥，春野樱伸手一把捞住她，使劲一拽，照美冥顿时重心不稳，摔倒在春野樱的床上。

    “现在什么时候了？”春野樱拍了一下照美冥的屁股问道。

    “已经，快，快中午了。”照美冥脸色有些红晕的说道。

    额，怎么睡了那么久，春野樱一愣，这两个月神经紧绷的根本没赖过床，今天倒是头一回。

    爬起床，春野樱洗刷一番后，把兵粮丸分出一半给照美冥装好，随后又把斩首大刀往她身上一套说道“走吧，吃点东西我们就离开。”

    “嗯。”照美冥说道“我们去吃昨天那家拉面好不好，那家拉面挺好吃的，可惜昨天没有吃完。”

    “没问题，我也觉得挺好吃的。”春野樱随意应道。

    走在街上，春野樱顺着昨天比赛时发的宣传页找到了那家拉面店，大概是距离饭点还有一段时间，店内的人还不算很多。

    带着照美冥刚进去，就看到两个熟悉的身影，而那两个人也注意到了在门口的少女。

    “额，小…”就在丁次刚要开口说话时，春野樱眼睛一横，瞪了他一眼，顿时丁次把后面的话给咽了下去。

    开什么玩笑，现在照美冥还在旁边，让你喊我真名不就露馅了么，看来真的要找个机会干掉他们了。

    没有理睬他们，春野樱和照美冥叫了两份拉面吃了起来。

    “她，不是昨天参加比赛的选手么？你们认识？”一名眉清目秀的少年坐在鹿丸丁次两人身边问道。

    “不认识。”鹿丸摇摇头说道“抓紧时间吧，吃过饭我们就护送你离开。”

    那少年听到鹿丸的话眼神一暗，说道“我知道了。”

    “你认识他们？”照美冥显然也注意到了进门时他们的动作。

    “唔，不认识。”吃着拉面春野樱含含糊糊的说道。

    不过心里却有些烦恼，在继续深入内陆恐怕还会碰到更多认识自己的人，到时候迟早会穿帮的，有点烦。

    不过回头想想，已经和雾隐村交恶了，我还管她做什么，对哦，反正已经交恶了，我还带着她做什么，之前带着她本就想能解除误会的。

    可现在雾隐村已经彻底把自己惹毛了，就算他们想和解，自己还不愿意呢，干脆干掉她算了，带着也是个累赘。

    春野樱想到这里一愣，随后不怀好意的打量了照美冥两眼，要不要动手么。

    淳子的秘密春野樱虽然还不知道是什么，但不管是什么，都不想其他人知道。

    要不，干掉吧…


------------

第三百一十五章 装傻

    就在春野樱觉越想越觉得可行时，突然地面传来剧烈的震动，随后只听见几声闷响，惊雷般的声音炸裂在众人耳中。

    春野樱被这声音把飞散的思维拉了回来，店内的人一片恐慌，惊叫声不断。

    春野樱放下手中的面，一个箭步冲到店外，店外同样如同店内一样，街上的人们被这几声爆炸声惊的四处逃窜。

    同时春野樱发现在远方升起的浓烟，似乎是围绕着城墙一圈升起的。

    “这是？起爆符么？”春野樱看着同样出来的鹿丸丁次和一个少年，眉毛一挑问道“是你们搞得么？”

    “不，不是。”鹿丸看着那爆炸升起的黑烟，谨慎的说道。

    “不是？”春野樱思索片刻，想到一个可能，莫非是雾隐村的追杀部队追上自己了？

    不过这行为不太像啊，如果是他们的话应该是悄无声息的接近自己才对，搞这么大动作明显打草惊蛇了。

    那如此说来应该和自己没关系？不过也不能这么下决断，万一他们觉得在城中动手不太方便，而是想把自己逼出去呢。

    “怎么回事？”照美冥这时也跑了出来，看到混乱的城内问道。

    看着照美冥春野樱摇摇头，算了，先留着吧，好歹还蛮听话的，让干什么就干什么。

    “走，去看看！”春野樱说道，向着爆炸点跑去。

    如果真是雾隐追杀部队，还是在城内开战好一点的，城外肯定已经被包围设下陷阱，先去看看是不是他们在做决断。

    鹿丸看着离去的小樱露出思索的表情，她为什么这么紧张？难道村子派人来了么？可如果是村子想缉拿她的话，这次任务应该会告诉自己，从而好配合，可是火影大人却没有透露一点出来，况且这次的任务也不像是为了做掩饰。

    难道，是有别的势力在追捕她？鹿丸觉得也只有这样，才能解释她为什么会这么紧张，可除了村子会是谁在追捕她？

    “鹿丸，我们怎么办？”丁次看向鹿丸问道。

    “继续任务！”鹿丸说道，随后向旁边看去，突然一惊“他呢？”

    “额…”丁次看着旁边空空如也一惊。

    “走，快去找，他应该还没走远！”鹿丸顿了一下又说道“等等，你去大名府把井野叫出来，我去找他。”

    “是。”丁次应道，随后向着大名府前去。

    春野樱先照美冥一步向着最近的一个爆炸点跑去，照美冥因为背着斩首大刀，行动有些不便，不过也向着春野樱的方向跑去。

    而当春野樱到达爆炸点后，看见那里一片废墟，挨着城墙的房屋被炸的粉碎，旁边倒了一地被炸的血肉模糊的平民。

    春野樱看着这惨状，瞳孔一缩，楞在原地，不是因为看到这些惨状而被惊到了，而是想到了当初在水之国被自己一拳打成废墟的小镇。

    那里的情景和这里比差不到哪去，不过，就是因为那样的惨状没有心思春野樱丝毫的同情和内疚，让春野樱警觉自己的变化。

    而现在这片废墟让自己想起了之前的反思，可是没想到刚才竟然有干掉鹿丸和照美冥的想法，而且自己竟然不觉得有什么不对。

    想到这里，春野樱后背一阵冷汗冒出，竟然在不知不觉中扭转了自己意志，如果自己被毫无察觉的改变了，那还是自己么！

    问题迫在眉睫，本以为自从上次意识到问题之后就一直在自己的掌握之中，可没想到竟然还是不知不觉的改变了自己的意志。

    “你怎么了？”照美冥看到呆立不动的春野樱问道。

    “没，没什么。”春野樱脸色很不好，摇摇头，随后结印“忍法-通灵术”

    “嘭”的一声白雾散去，一只迷你活蝓出现在地上。

    “春，春野樱大人！”小活蝓被召唤出来明显愣了一下。

    春野樱皱眉问道“活蝓大人，为什么这么久都没有消息？”

    “对，对不起！”小活蝓似乎很委屈的说道“纲手大人说并没有找到你描述的东西。”

    “没有找到？”春野樱一愣？不应该啊，难道被谁拿走了么？不对，绝对不会，那盒子那么不起眼，并且里面的石头对于一般人来说是一剂毒药，碰到就会被剥夺感情，并逐渐被解体，如果是被偷走的，一定会被发现的。

    “是，纲手大人说并没有发现那个盒子。”小活蝓说道。

    春野樱一阵沉默，良久开口道“师父她有什么话带给我么？”

    “没有。”小活蝓说道，触角也低落下来。

    春野樱又是一阵沉默，她有些猜不透师父的意思，本想拿到格雷尔之石后研究一番，没想到在这节骨眼上竟然找不到了。

    虽然不是百分百确定自己的变化和格雷尔之石有关，但也有着千丝万缕的关系，可事事都不顺利，没有格雷尔之石不说研究自己变化的事情了，在接下来的战斗都要吃土。

    深吸一口气，春野樱压下心中的烦躁感，对小活蝓说道“没什么事情了，你可以回去了。

    “是”小活蝓动了动触角，犹豫了一下说道“春野樱大人，你现在的状态，看起来似乎不是很好，需要帮助么？”

    意外的看了一眼活蝓，它还能知道自己状态不好？春野樱撇撇嘴问道“你会仙术么？”

    “不会！”活蝓倒是很干脆的说道。

    “不会？”春野樱这下真的有些惊奇了，三大圣地之一的湿骨林竟然不会仙术？自己本来就是心烦随口一问，没想到竟然问出个惊喜出来。

    “是的，不会。”小活蝓再次说道。

    “额。”看到小活蝓这么干脆，春野樱一时间不知道说什么好了。

    “你知道不知道和湿骨林齐名的另外两大圣地都会仙术的，你为什么不会仙术？”春野樱想了想问道。

    “我知道，但我确实不会仙术”小活蝓说道。

    还好得到了神隐术，不然岂不是白白期待了，以前怎么就没想着直接把它召唤出来问呢。

    “算了，你走吧。”春野樱拜拜手，有些兴趣缺缺的说道。

    “但如果你所烦恼的是你体内自然之力的侵蚀的话，我有办法解决。”小活蝓轻飘飘的说道。

    本来已经没抱希望了，结果活蝓的一句话在春野樱耳边如同炸雷一般响起。

    “你，你，你说什么！！”春野樱结结巴巴的说道。

    “你的体内已经存在少量的自然之力，它在无时无刻的影响着你。”小活蝓说道。

    “你能察觉的到自然之力，你，你不是不会仙术么？”春野樱神色略有激动的问道。

    “仙术是仙术，自然之力是自然之力，两个并不是同一种东西。”活蝓说道“具体情况如果你想知道去问我的本体，我只有本体的部分知识。”

    “要去湿骨林么？”春野樱问道。

    “是的，不过那里到处充满了腐蚀液体和气体，以你现在的状态贸然进入恐怕会死的。”小活蝓动了动触角说道。

    平息了下心里的激动，春野樱问道“先不说这个了，你知道如何解决我现在的麻烦？”

    “知道，不过条件很苛刻。”小活蝓说道。

    “是什么？”春野樱急切的问道。

    这次活蝓没有说话，触角来回晃动着，似乎有些犹豫，良久说道“不在修炼自然之力即可，避免情况加剧。”

    这，这算什么解决办法，春野樱张张嘴愣了一下。

    “我先走了，如果你想解决，这是唯一的办法。”

    说完小活蝓“嘭”的一声消失不见。

    愣楞的看着活蝓消失的地方，春野樱眉头紧皱，觉得事情并不简单。

    活蝓对自己有所隐瞒，它一定知道真正的解决办法，但却不知道为什么没有告诉自己，而且它说仙术和自然之力是有区别的，能是什么区别？

    并且它说自己体内有少量的自然之力，可自己什么都没有察觉到，并没有类似格雷尔之力的东西存在…

    等等，如果活蝓没有欺骗自己的话，那格雷尔之力，自然之力，仙术，这三个是完全不同的东西。

    怎，怎么会这样，春野樱越来越看不懂这个世界了，本以为自己是最了解这个世界的人，但现在看来，自己不过是井底之蛙，这个世界的秘密比自己想的还要多的多。

    刚才活蝓的态度很可疑，它发现自己身具自然之力，却没有问从哪来的。

    活蝓虽然说自己不会仙术，但听它的意思，它会使用自然之力，该死，刚才竟然忘了问她自然之力如何修炼的了。

    活蝓的话非但没有为春野樱解惑，更大的疑惑却扑面而来。

    想到这里，春野樱又是结印。

    “忍法-通灵术”

    小活蝓又再次出现在春野樱面前。

    “春野樱大人，你好”小活蝓依旧很有礼貌的说道。

    “活蝓大人，你知道自然之力如何修炼吧？”春野樱直接问道？

    “嗯？”小活蝓触角动了动似乎歪头问道“自然之力？那是什么？”

    “…”春野樱无语“你刚才和我说的东西都忘了么？”

    “你刚才召唤的分身已经融到本体里面了，我并没有收到那个分身的任何记忆。”小活蝓解释道。

    “……”春野樱沉默了，看来是活蝓仙人不想让自己知道，连带着自然之力的相关知识都给分身抹去了，春野樱不知道活蝓仙人有没有这种能力，也不知道这只小活蝓是不是在对自己装傻。

    但能确定的是，这里面一定有着不为人知的东西，活蝓仙人不想让“它”流露出来。


------------

第三百一十六章 迪他喵的什么玩意

    既然活蝓装傻，春野樱也拿它没有办法，毕竟是对等的关系，不过也能从它的态度知道自己已经身具少量自然之力。

    可自己却没有察觉出来，那也就是说神隐术其实已经做到吸收自然之力了，但是自己却无法观测到，这样似乎也没办法使用，无法观测到也就意味着无法利用。

    活蝓可以观察到，意味着活蝓有使用的办法，但它却不愿意和自己讲…

    “好惨。”照美冥的声音从身后传来。

    春野樱被打断思绪看着赶过来的照美冥说道“再去其他爆炸点看看，这里什么也没有。”

    不过眼下的事情还是要先解决的，匆匆扫了一眼，没有发现这里有什么可疑的东西后，又像下一个爆炸点跑去。

    不过随着时间的推移，春野樱倒越发觉得应该不是雾隐的追杀部队，因为直到现在都没有见到他们。

    如果是他们设下的圈套，自己都到爆炸点查看了，他们都应该现身了，然后把自己逼往他们在城外的陷阱。

    可都已经站在第二个爆炸点都没有见到有人跳出来，如果不是他们制造爆炸吸引自己现身，那就是另有他人。

    他们的目的是什么，春野樱觉得还是摸清楚比较好，如果真的冲着自己来的，现在敌明我暗的也可以收集一点情报，如果现在出城的话，说不定他们就在等着自己呢。

    “这是什么？”突然照美冥伸出手给春野樱观看她手上黑乎乎的东西。

    春野樱看向照美冥手中的东西，通体发黑，不过似乎不像是它的本来颜色，更像是被染黑的。

    “你从哪里找到的？”春野樱问道。

    “刚才那个地方也有，这里也有我才注意到。”照美冥说道。

    春野樱往地上巡视一圈，果然有一些黑乎乎的东西，随便从地上拿起一块，捏了捏，质地较软，用手一搓变为泥状。

    春野樱一愣，这，这是，黏土？？？

    这时更大的爆炸声从远处传来，抬头望去，春野樱发现那里好像是内城的位置。

    随后吩咐照美冥在原地等着，自己则去到内城侦查一下，如果是要对付自己的也能做个准备，如果不是也能安心的离开。

    当来到内城时，这里的惨状更胜城外，地上躺着的士兵没有一个囫囵的，不是缺胳膊少腿就是全身黝黑，明显是中了剧毒。

    “这是…”春野樱看着这里的惨状心里没有什么感触，不过除了尸体外，还有一个东西引起了她的注意。

    傀儡，是一个人形结构的傀儡，那个傀儡被一分为二，身体里精巧的结构露在外面，这么精巧的傀儡春野樱还是头一次见。

    说起来在中忍考试的时候也见过勘九郎的傀儡，不过感觉似乎没有眼前这个复杂。

    傀儡师么，砂忍的忍者，春野樱继续向里走去，不过心头总感觉有些熟悉感。

    黑色的黏土，傀儡，等等，该不会是那两位吧，春野樱一拍脑袋，一个机灵，突然想起两个人，蝎和，迪，迪，迪？？？

    迪他喵的什么玩意？明明那个人的形象已经出现在脑海里了，但是却想不起名字了，果然还是因为时间太久了，有些人物的名字都想不起来了。

    不过他们两个在这里干嘛，春野樱有些紧张，那两位可真的是货真价实的影级实力，如果没有必要，在自己状态不是很好的情况下犯不着开战，虽然真打起来春野樱也不怂他们。

    没记错的话，那个迪他喵的什么玩意的炸弹是被雷遁克制的，恰好自己的雷遁还算不错的，而蝎的傀儡术，自己的反应速度不慢，对上他也不一定会被吊打，主要是这两人的弱点她都知道，这就是情报的力量。

    可纵然是这样，春野樱该怂还是要怂一下的，如果没有一定要开战的理由，和他们打是没有任何收益的，就算赢了也捞不到什么好处。

    这时突然从转角跑出两个人影，其中一个人影看到小樱后，惊呼一声，随后手中握着苦无，警惕的看着她。

    “嗯？井野？”春野樱看到井野和她身后跟着的一个衣着华丽的女孩。

    “你，你要干什么？”井野紧张的说道。

    “我要干嘛？”春野樱一愣，随后笑了一下道“我什么都不做。”

    说完春野樱转身就向外走去，既然已经确定是那两个人了，并且似乎和自己也没有关系，还是赶紧溜了，省得再出现什么麻烦事。

    井野见小樱走掉松了一口气，对着旁边的女孩说道“千代公主，我们快走吧。”

    “嗯。”千代公主点点头。

    当春野樱来到第二个爆炸点时，照美冥依旧乖乖的在等着自己，上前说道“走，我们现在出城。”

    随后照美冥跟在春野樱身后，两人一前一后的向着城外走去。

    晓曾经以雇佣兵的身份在忍界接受任务，只要有钱他们什么都干，那两个人之所以出现在这里大概是受到谁雇佣，想侵占这个小国，如果目标是自己为何要去攻打大名府。

    跳跃在森林树木的树干上，春野樱算是得出了一个他们为什么会出现在这里的理由，只要目标不是自己就好。

    就这样两人一前一后的在川之国的丛林中向着目的地进发着。

    突然春野樱莫名的心中一紧，疾驰的脚步猛的一停，随后向后一个空翻，落在了后面照美冥的身边。

    “发生什么事了？”照美冥不明所以的问道。

    春野樱没有说话，看着刚才自己的位置上插着一根尖头的黑色铁棒。

    这东西竟然连声音都没有，因为铁棒通体纤细又不算很长，和空气的接触面较少，比起苦无来说声音小很多，刚才自己又在走神，若不是第六感的警告，说不定这会已经被插个透心凉了。

    “是谁？”照美冥也看到了那根黑棒，对着四周厉声呵斥道。

    丛林中一阵抖动，随后从里面走出一个身穿黑袍，梳着大背头的人，手上还拿着一把三月镰刀。

    看到这个造型春野樱愣住，今天是什么日子，怎么到处都是晓的成员。

    眼前这个人虽然是第一次见面，但是他的造型绝对不会认错，拥有不死之身的飞段。

    “看来你很走运。”飞段上前拔出地上的黑矛说道“可这样邪神大人是不会高兴的！”

    “为什么要袭击我？”春野樱冷声问道。

    “呵呵呵。”飞段用手捂着头发出阵阵怪笑说道“还需要理由么？你应该感谢我去送你见邪神大人！”

    “呼～～”春野樱深吸一口气，看来这个是不打也得打了，对上蝎和迪他喵的什么玩意或许会怂一点，但对付飞段，哼哼，他就是在找死。

    飞段的能力是最大的秘密，如果被知晓了，飞段根本掀不起风浪，虽然是不死之身，但他的不死仅仅是保证他不死，如果被大卸八块他一样动不了。

    而且就春野樱的了解，他的攻击方式单一，并且诅咒过程繁琐，他也只能虐虐菜鸟，或者打个情报差罢了。

    “你退后，记住，千万不要被他的武器伤到，更不能流血，明白么？”春野樱对着身边的照美冥吩咐道。

    “唔，我可以帮忙么？”照美冥小心翼翼的问道。

    “不用，你看着……”

    还没待春野樱交待完成，对面的飞段已经迫不及待的把三月镰掷了过来。

    “闪开！”春野樱向着旁边闪去的同时一脚把照美冥踹飞了出去。

    说打就打，果然反派也不是没有脑子的，开打前还啰嗦一大堆。

    “呵！！！”春野樱直接进入查克拉活性化模式，向着照美冥跑去。

    来到被自己一脚踢翻外地的照美冥身边，抽出她身上的斩首大刀，反身挥舞着斩首大刀向着飞段砍去。

    没有武器太吃亏了，特别是敌人使用的还是这种长兵器，而对面的底细春野樱知道的一清二楚，所以根本不需要用忍术和他打。

    飞段见一击未中似乎有些气恼，看到那少女拎着大刀向自己砍过来，心下不由一喜，之所以把三月镰做成这样也是为了遇到远程攻击的敌人可以方便取其血液。

    近身战正和飞段的胃口，举起镰刀架住少女迎面砍来的大刀，随后飞段猛的把镰刀一收，那大刀直接砍在飞段的肩膀上了。

    对于自己的弱点飞段一清二楚，如果那把大刀不抵挡一下的话，自己半个身子都要被削掉，虽然不会死，但是行动会受限。

    所以在抵消了那大刀的力道后，飞段直接抽开三月镰，任其落在自己的肩膀上。

    飞段看着春野樱露出一丝冷笑，本想看到少女脸上错愕的表情，但却只看到少女那淡然的样子。

    飞段心中隐隐有些不详的预感，但是现在这个情形是最佳的取血时机。

    三月镰被抽开后飞段直接横向挥舞着它向着少女的腹部切去。

    春野樱看到这样的情景也是冷笑一声，飞段心里打的什么主意自己一清二楚，怎么可能会如他的愿。

    只见少女握住刀柄轻轻一跃倒立起来，闪过了镰刀的攻击，而斩首大刀以飞段的肩膀为支点没有下落，随后少女腰部用力一荡。

    握住斩首大刀的双手发力，卡在飞段肩膀的刀刃瞬间迸发出一股澎湃的力道，这力道直接压的飞段跪了下来。

    斩首大刀上灌注上查克拉，春野樱腰部再次发力，双手握住刀柄，倒立中直接一个后空翻。

    那被灌注查克拉的斩首大刀由飞段的肩膀位置直接破开他的身体，春野樱也完成了这个握刀后空翻。

    一个漂亮的满月斩出现在照美冥的视线中，虽然看似过程繁琐，但也就一瞬间的事情。

    照美冥看到春野樱迎头砍向飞段，但被飞段的镰刀所挡，随后见到飞段把镰刀抽开，任由春野樱的大刀落在他的肩膀。

    然后镰刀被抛向小樱，不过小樱直接起身，握着斩首大刀一个后空翻，不仅躲过了飞段的攻击，还直接用斩首大刀完成一个满月斩，并且把飞段劈成了两半。

    那一套出云流水的动作让照美冥看的直接呆住了，这就是那把刀的正确用法么？

    收回斩首大刀上的查克拉，春野樱终于知道为什么再不斩不在斩首大刀上灌注查克拉了，简直太他喵的消耗查克拉了，斩首大刀本来就重，砍一刀的伤害也不会比灌注查克拉的伤害低哪里去。

    看着变为两半的飞段躺在地上一动不动，像是真的死了一样，春野樱一阵冷笑，在我面前装，哼，换个人或许就中招了，可惜你遇到的是我。

    伸出一根手指，对着那已两半的飞段，直接岚遁激光把他的头砍了下来。

    不过就算这样，飞段都没有说话。

    “还跟我装呢！”春野樱伸出两只手，十根手指都激发岚遁激光，对着飞段的身体划拉了两下，顿时那飞段的身体变成了一堆碎肉块。


------------

第三百一十七章 矛盾

    看着已经已经碎成肉块的飞段，春野樱冷哼一声道“不要装了，我知道你没死。”

    地上飞段的头颅那本一动不动的眼睛猛地瞳孔一缩，随后转动了一下眼球，看向少女说道“你是如何知道的？”

    “我没必要告诉你！”春野樱一脚踩在飞段的头上说道“说吧，为什么要对我出手？”

    飞段被踩着口齿不清道“我也没必要告诉你，我是永远都不会死的，哈哈哈....”

    “是么？”春野樱移开脚用手指着飞段道“不知道把你的头切成碎块在喂狗吃，你会不会死？“

    飞段的狂笑一下子僵在了脸上，那样或许不会死，但恐怕在也无法复原了，直到现在飞段才有了惊恐的情绪，一直以来仗着不死之身游走在忍界，因为不死的特性，产生了傲慢的情绪。

    飞段最喜欢的就是在敌人认为自己已经死亡的时候出其不意，可这少女似乎看穿了自己的能力，不，不能说是看穿，而是根本就对自己的能力了如指掌一般，明明只是第一次接触而已。

    “...”

    “怎么？还是不肯说么？”春野樱看飞段脸色难看，却似乎没有开口的意思，用斩首大刀扒拉了一下飞段的碎肉堆，突然看见一个红色的小本本。

    把那小本本捡起来翻了两页春野樱就知道为什么会被飞段袭击了，看来雾隐的两千万两还是挺有吸引力的，连晓都被吸引了，同时，春野樱也在上面看到占领此之国的任务。

    难怪会碰到蝎和迪.......看来自己运气可真够背的，不过也还好是飞段这个傻缺，如果换成那俩个，一番恶战是少不了的。

    既然明白了前因后果，春野樱也就懒得和飞段废话了，至于他的不死之身，春野樱一点都没有想要研究的打算，屁的不死之身，没有快速治愈算什么不死之身，还不如创造再生好用。

    如果不是有不死之身顶着，飞段顶多就一个上忍级别的，在知晓飞段的秘密后，打他简直就和玩的一样，说他是上忍就有些抬举他了，除了一个死司凭血之外，也就只有体术而已。

    至少在春野樱的记忆中他是没有用过忍术的，在最大的秘密暴露后，飞段一个人的话根本毫无威胁可言，除非有人和他打配合，不过也不知道这货的搭档跑哪去了，就一个人出来拦截自己了。

    “等，等等。”飞段见少女指尖亮起光芒急忙出声道。

    “还有事情？”春野樱问道。

    “呵，如果你放了我，我就把不死之身的秘密告诉你！”飞段脸上带着惊惧的表情说道。

    飞段不是怕死，在意识到自己会变为粪便，他恐慌了，如果自己变为那样，自己就再也无法像邪神大人奉献祭品了。

    不过春野樱似乎是没有听到飞段的话，手指划拉几下，飞段那颗完好的头颅顿时变为四块了，飞段的眼睛还在转动着，可是因为声道被彻底切开无法发出任何声音。

    春野樱似乎嫌切割的不够碎，双手并用，飞段的头直接变为一堆绞肉了，被切成这样碎飞段无论如何都不可能被复原了。

    随后用土遁挖了一个坑，把飞段的碎肉纷纷都埋入到地底深处。

    照美冥被春野樱一脚踹飞，这会正揉着肚子委屈巴巴的看着春野樱。

    春野樱把斩首大刀扔给走过来的照美冥，随后说道“走吧，这里距离草之国已经不远了，我们要一口气过去。”

    怀里抱着春野樱扔过来的刀，照美冥双眼放光的看着这把大刀，显然对于刚才春野樱的演示的用法很感兴趣。

    ————

    三代火影家中的后院，一名暗部站在三代火影身后。

    三代火影转过身看着眼前的这名暗部，深吸一口气说道“任务明白了么？天藏！”

    “明白。”天藏点点头说道。

    “嗯，你先去吧”三代摆摆手说道。

    “是”

    随后天藏消失不见了，院子里只剩下三代火影，呆呆的看着院中的景观树沉默着。

    “你真的要这么做么？”

    一道声音突然从三代火影背后传来，三代火影神情一僵，只听声音就知道是谁了。

    默默地点点头，三代火影沉声说道“身为火影不能以个人感情为第一序列，不管是谁如果要损害村子的利益，那就…”

    “就只能铲除是么？”纲手打断三代的话说道。

    三代沉默片刻，深吸一口气道闭上眼睛说道“没错！”

    听到三代的话，纲手沉默了，她已经不在年轻，并且身居火影一职，她的行为要符合村子的利益，冲着三代发脾气是最笨的行为。

    “我也会参加这次行动的！”纲手突然开口说道。

    “不，你留在村子里。”三代火影摇摇头说道“这种事情火影没必要出动。”

    “现在村子的火影是我！”纲手寸步不让的说道。

    这件事纲手完全被排除在外了，不管是人员调动还是准备工作，纲手都插不进去。

    至于为什么，纲手心里也有些猜测，大概是因为老头子当年心软放跑了大蛇丸，而现在大蛇丸却成了一个祸害。

    他是不想自己重蹈他的经历，所以拼着复出也要把自己排除在这件事之外。

    “既然你知道你是火影，就别任性了。”三代打断道“不要在执着了，村子…还没有做好战争的准备…你明白么！”

    紧紧的握着拳头，纲手咬着牙，神色略显愤怒，片刻后又无力的松开了拳头。

    村子现在什么情况纲手自然一清二楚，青黄不接就是现在的现状，第三次忍界大战之后别的村子都在休养生息，而木叶却接二连三的遭到不测。

    大蛇丸的叛逃，四代夫妇离世，云忍村的敲诈，宇智波一族的灭族，再加上前一段村子被砂忍和大蛇丸联手入侵，从而又损失不少。

    自三战以来，木叶一直在遭受着磨难，四代封印九尾而亡后甚至都找不出接任者，老头子不得不又复出担当大任。

    而至于新生代还没有完全成长起来，在新生代里唯一有能力的人却变为了叛忍，如果就在村子最为虚弱的时候打响战争，即便赢了也是惨胜，到时候村子会很长时间没办法恢复以往的实力。

    这些作为火影的纲手自然清楚，现在最稳妥的办法就是铲除小樱，避免战争。

    可…纲手狠不下去这个心，一面是作为师父没能给徒弟申冤的不甘，一面是作为火影要对村子负责。

    老头子知道自己的矛盾，所以他把自己排除在外了，可自己真的能袖手旁边么！

    纲手脸色阴晴不定的从三代火影的家中离去。


------------

第三百一十八章 糖衣炮弹

    春野樱带着照美冥一路狂奔，这里离草忍村已经不算远了。

    虽然不知道在草忍村会得到什么样的答案，但这是发生在自己身上的事情，春野樱觉得自己有责任要搞明白。

    纵然是已经被赶出了村子，但在那里还有自己的亲人朋友，而且淳子就在自己父母身边，如果真的出了什么事情，春野樱一定会后悔的。

    马不停蹄的连续赶了两天的路，一路上倒是很安静，除了刚开始那个飞段之外，再也没有碰到过冲突，终于在傍晚时分，两人终于到了草之国的边境。

    看着这座连接雨之国和草之国边境的烟罗桥，桥上常年弥漫的烟雾让春野樱有些感慨。

    时隔将近一年再次来到这里，让春野樱的心情复杂，那时候自己就是在这里受到草之国的埋伏并且被救回来的。

    “是这里么？”照美冥看着被烟雾缭绕的桥有些害怕的缩了缩身子问道“这里感觉好阴森啊。”

    被照美冥这么一说，春野樱不自觉的打了个寒颤，天已经渐渐黑了下来，桥上已经没有行人了，乍一看这烟雾缭绕的样子确实挺吓人的，奈何桥估计也不过如此吧。

    虽然春野樱没有见过奈何桥，但想来应该和眼前的场景差不多。

    “走吧，过了桥就到了。”春野樱摇摇头说道。

    “嗯”照美冥点点头，亦步亦趋的跟在春野樱身后。

    两人走在桥上，刚过一半，突然眼前无声无息的出现一人，春野樱瞬间紧张起来，做好的战斗的姿态。

    照美冥看到春野樱戒备，也从背后抽出斩首大刀警惕的看着这个突然出现的人影。

    莫非是雾隐村的暗部？春野樱心里暗暗叫苦，就说怎么一路上没有见到他们，原来跑到自己前面了，这烟罗桥上的大雾正是适合他们的地形。

    现在红叶村近在眼前，逃是不能逃了，想到这里，春野樱直接雷遁查克拉模式开启，速战速决吧。

    就在春野樱准备冲上去时，对面人影渐渐走近，透过迷雾看到那人的面貌春野樱一个趔趄差点摔倒。

    “好久不见啊，春野樱。”那人影开口说道。

    “哼”春野樱解除雷遁查克拉模式不满的哼了一声说道“你怎么知道我在这里？兜？”

    “这不难解释。”兜耸耸肩膀说道“上次你和大蛇丸大人在海之国分别后，大蛇丸大人去了一趟水之国。”

    大蛇丸去了水之国？以他的情报能力，自己在水之国发生的事情一定都被知晓了，不过这仍然不能说明大蛇丸会知道自己要前往草之国的红叶村，除非……

    春野樱眯起眼睛看着兜…

    “没错。”兜推了推眼睛说道“上次你和我的事情已经被大蛇丸大人知道了…”

    “那你为什么还没有死？”春野樱打断兜的话说道“窥视大蛇丸的禁术，你没有被他干掉？”

    “因为我从来没有隐瞒过”兜摊摊手说道“更何况用一个禁术能窥视神的力量也是很划算的交易。”

    “这和你当时说的可不一样。”春野樱死死的盯着兜说道。

    当时兜已经表明是自己的行为是私自行为。

    “因为当时你属于木叶”兜说道“现在你是叛忍。”

    听到兜这么说，春野樱似乎有些明白了，兜或许是觉得自己身在木叶阵营，而大蛇丸是木叶的敌人，如果是大蛇丸出面，或许自己根本不会答应。

    而如果是大蛇丸手下的人私自做主，或许自己会认为兜对大蛇丸有反心，可以从内部瓦解大蛇丸的势力，从而答应下来，不管是真的答应还是假的答应，起码不会直接拒绝。

    更甚至这个事情大蛇丸一开始根本不知道，兜等交易结束后再汇报大蛇丸。

    如果自己不是身处木叶阵营，或许兜在得知自己的知道有复活的办法后就第一时间汇报大蛇丸了，而前来做交易的也会是大蛇丸，只可惜当时自己身处木叶阵营，又是五代火影的弟子。

    呵呵，不愧是常年行走于五大国的间谍，兜以间谍的思维方式先斩后奏，纵然自己知道剧情也被他骗了，不，或者说应该是小看了兜对大蛇丸的忠诚度。

    不对，应该是小看了大蛇丸这个传销头子的洗脑功底。

    可惜当时自己根本没想那么多，即便当时来的是大蛇丸，自己也会跟大蛇丸达成交易的，在外人看来，自己是木叶新生代的代表，受的是火之意志的教育，又是火影弟子，所以自然而然的忠于木叶。

    可他们怎么会知道，自己的世界观早就已经成型了，根本没有受到火之意志的影响，到底是有些小看这里的人了，虽然自己是上帝视角，但要玩计谋，玩权术，这里的人不见得会比原世界的人差哪里去。

    看着春野樱似乎明白过来了，兜笑了笑掏出一个卷轴说道“你想要的东西在这里。”

    春野樱心里毫无波动，开口说道“大蛇丸呢？”

    “大蛇丸大人目前不在这里。”兜说道“不过你放心，这次我没有骗你，因为你已经不属于木叶了。”

    “交易条件是什么？”春野樱开口问道“现在我的身份不同了，那条件自然变了吧。”

    春野樱想起大蛇丸在海之国对自己说以后还会在相遇的，该不会说的就是用秽土转生让自己跟随他吧？

    “自然变了。”兜推推眼睛说道“大蛇丸大人现在对你很感兴趣，他想要你。”

    听到兜的话，春野樱一阵恶寒，说道“想让我做他的容器么？”

    “不不不”兜摇摇头说道“你的身体大蛇丸大人不感兴趣，他感兴趣的是你的知识。”

    兜用手指了指他的脑袋。

    春野樱沉默了一会，说道“我知道了，不过我眼下还有事情要做，这件事情以后再说。”

    投靠大蛇丸？想都不用想，根本不可能，如果是合作还可以，投靠他是嫌自己命长了。

    拉着照美冥越过兜向着桥下走去，兜看着说走就走的春野樱表情淡定的说道“这个东西你忘了拿了。”

    说完把手上的卷轴向春野樱抛去。

    诧异的接过被抛过来的卷轴，春野樱不放心的问道“你这是什么意思？”

    虽然自己很想要这个禁术，但保不准是个糖衣炮弹或者陷阱什么的。

    “没什么意思。”兜说道“这是大蛇丸大人的意思，不管你答应没答应，这个术现在属于你了。”

    掂了掂手上的卷轴，春野樱陷入沉思，自己可不认为是大蛇丸发好心，才刚被兜骗过，现在又送上卷轴，要说没目的打死也不信。

    可就算要拉自己入伙，也不用现在给吧？

    抬头正准备在问兜几个问题却发现兜已经消失不见了。

    春野樱有些牙疼，算了，想不通就先收着看看吧，如果是陷阱旁边有照美冥呢，大不了用她做实验。


------------

第三百一十九章 拉面店的对话

    怀里揣着兜给的卷轴，春野樱心事重重的带着照美冥从烟罗桥上下来了。

    从烟罗桥去往红叶村还有一段距离，按照原计划是打算直接前往红叶村进行调查的，谁想竟然意外的得到秽土转生了。

    虽然有可能是陷阱，但还是压制不住心里的激动，找到一个隐蔽的山洞，春野樱决定先研究一下，如果是真的话或许会对自己这次的调查有所帮助。

    拿出卷轴，春野樱直接打开了卷轴，像起爆符咒埋藏在卷轴之中的陷阱，大蛇丸估计也不会那么无聊的用这么低级的陷阱，所以最有可能是术式上的陷阱。

    果然，打开之后什么也没有发生，就是一个普通的卷轴，平复下了心情，春野樱看向卷轴上的内容。

    开头几个大字秽土转生让春野樱又不由自主的激动了起来，这可是真正的禁忌之术啊，并且对于施术者来说没有任何副作用的。

    拿着卷轴仔细的浏览了一遍，春野樱使出吃奶的劲高速运转着小脑袋，对于术式真假的鉴别不说精通但也不差。

    过了许久，春野樱总算是看完了，看着摊在地上的卷轴，春野樱眉头紧皱，术式倒真没看出有什么问题。

    秽土转生说到底也就是通灵术，不过通灵的终端是净土，净土的灵魂何其多，要想准确找到通灵的亡魂必须有那个人的血肉的一部分。

    随后被通灵出来的灵魂附在载体上，也就是祭品上，通过吸附尘埃而还原亡者生前的面貌，而祭品则要承受灵魂被赶出身体的痛苦。

    虽然上面写的明明白白的，把原理，术式，步骤写的详细无比，可是春野樱总觉得哪里不对。

    到底哪里不对呢，春野樱看着这卷轴有些发愣，虽然有心要实验一下，但是祭品不好找啊。

    照美冥是春野樱打算让她来施展此术，看看有没有陷阱的，用她来做祭品简直太浪费了。

    照美冥乖乖的坐在一旁看着春野樱眉头紧皱开口道“我们今天不去红叶村了么？”

    “去，现在就去”春野樱被她一打岔，索性不去想了，到底哪里不对等去了红叶村如果有草忍在，抓个草忍当祭品算了。

    没错，春野樱决定通灵里香奶奶，如果要了解淳子的身世，只有她最清楚了，况且她也不是忍者，就算通灵出来被大蛇丸控制也没什么大不了的。

    ……等等。

    春野樱突然灵光一闪，又把那卷轴拿出来看了一遍，刚想到控制里香奶奶，突然恍惚间明白了那卷轴上的问题。

    认真又看了一遍，春野樱叹了一口气，果然天上不会掉馅饼。

    这狗日的大蛇丸果然做了手脚，给自己的秽土转生就只是一个召唤亡灵的通灵术，根本没有记载召唤成功后控制亡灵的方法。

    也就是说召唤出亡灵后很可能被大蛇丸夺取控制权，若是自己面对大蛇丸使用这个术，很可能会被自己召唤出来的亡灵叛变。

    原来在这等着我呢，春野樱有些失望，虽然不打算把这个术作为自己实力的一部分使用，但若是召唤出来的人被控制也是挺麻烦的。

    “走吧”春野樱收好卷轴说道“去红叶村。”

    既然已经知道了后门就没有什么好怕的了，有空了在试试看自己能不能开发一下。

    当两人来到红叶村时，天色已经完全黑了下来，街道上除了几家饭店之外已经看不到什么人了，果然是小地方。

    春野樱摇摇头带着照美冥向着一家拉面馆走去，先吃点东西，顺便在打听一下关于淳子的信息。

    “欢迎光临，要吃点什么？”一个头戴白色帽子的中年大叔看着春野樱和照美冥问道。

    “我要一份大份叉烧拉面！”照美冥率先说道，随着她的话音刚落，她的肚子响起一阵咕咕的声音。

    “我也一样。”春野樱接着说道。

    “好的，两位请稍坐，马上就好。”拉面老板说道。

    这间拉面店倒是和一乐拉面一样，都是吧台式的座位，春野樱坐下后打量了一番，发现店内的装修比较陈旧，应该是有些年头了。

    照美冥无精打采的趴在桌子上等着拉面，春野樱看着这店内的装修心中一动，向着老板问道“你这家店也有些年头了吧。”

    “哈哈，是啊，客人不要介意，装修虽然陈旧，但我敢保证我的拉面是整个草之国最好吃的。”拉面老板爽声说道。

    “是么，我的口味可是挺挑的”春野樱挑眉说道。

    “客人尽管放心，我这家店已经开了近六十年了，从我爷爷开始就一直在经营着这家店。”拉面老板似乎很高兴有人给他聊天，滔滔不绝的介绍起自己店面的历史。

    “这么说这个村子你很熟悉了？”春野樱漫不经心的问道。

    “那是自然的，我从小就在这个村子长大，这里的每一个蚂蚁我都认识。”拉面老板有些夸张的说道。

    “其实这次来你们这里是想打听个人。”春野樱说道。

    “打听个人？”拉面老板眼神有些惊讶，随后说道“说说看，你想打听谁？不过先说好，我只熟悉村子的人，对于经过商队旅人我可一概不知。”

    看来这拉面老板五大三粗的却也挺精明的，生怕会给自己惹上什么麻烦。

    “放心，我想打听的是你们村子的人。”春野樱说道“武藤淳子，你知道么？”

    “咦？”拉面老板停下手中的动作惊异的看着春野樱问道“你也打听武藤淳子？”

    嗯？听到拉面老板这么一说，春野樱为之一愣，难道还有人打听武藤淳子？不过随后反应过来了，应该是纲手师父派人打听的吧。

    “你知道她？”春野樱沉声问道。

    “什么都不知道。”拉面老板耸耸肩膀继续刚才停下的动作说道“我们村子根本没有这个人，但是最近已经有好几次被客人问起了。”

    “我说的武藤淳子她是………”春野樱话还没说完就被拉面老板打断了。

    “是十二三岁的小女孩，有些黑色长发，和里香的孙女。”拉面老板娴熟的说道“里香倒是有这么一个老人，不过她并没有名为淳子的孙女。”

    “这，这样啊……”春野樱张张嘴有些发愣，尽管已经从师父那里得到了情报，但亲耳听到这个答案还是让她有些发愣。

    “哎，不知道你们找她干什么，村子确实没有这个人，里香的儿子和他妻子都死在很久以前山匪的手中了，两人也没有孩子，里香受不住这个打击变得有些孤僻，不与人来往了，平常就种些药草为生，不过听说去年因为和草忍的忍者起了冲突被打死了，哎，明明以前都没有事情的，不知道为什么会起冲突，或许她是不想活了也说不定，毕竟一家人都死完了。”拉面老板说起里香奶奶唏嘘不已。

    听着拉面老板的话，春野樱沉默了，看这拉面老板的神情不像是在说谎，至于被下幻术更不可能，他就站在自己面前，如果中了幻术一定会看出一点蛛丝马迹的。

    反观拉面老板思维条理清晰，丝毫不像是被幻术影响的样子。

    “您的拉面好了。”拉面老板端上来两碗拉面。

    照美冥看到热气腾腾的拉面眼睛一亮，端过一碗拉面直接吭哧吭哧的吃了起来。

    春野樱心中有事，面对这不下于一乐的拉面胃口有些不好。

    看来要尽快找个祭品了，现在只能从里香奶奶口中得到答案了，不过春野樱就怕从里香奶奶口中也得不到自己想要的答案。


------------

第三百二十章 入魔

    红叶村边缘的一栋破旧的房子前，一大一小两道身影蹑手蹑脚的来到了这栋房子的门前。

    “我，我们今天晚上要在这里睡么？”照美冥看着这栋显得有些阴森的房子怕怕的说道。

    “嗯，进去吧。”春野樱点点头，伸手附在大门的门锁上，轻轻一捏，那用精铁做的门锁就被折断了。

    虽然已经打算用秽土转生把里香奶奶叫出来了，但是眼下也没有合适的祭品，所以还是先来这栋房子里调查一下，说不定也能找出一点蛛丝马迹。

    推开大门印入眼帘的是杂草丛生的院落，房子一侧里香奶奶开辟的药草园也一样杂草飞涨，房子倒是完好无损，和走的时候一模一样。

    踏进院子，晚风吹拂着野草发出哗哗的声音更是让这栋房子显得阴森诡异。

    即便是春野樱也不自觉的打了个寒颤，确实有些阴森，虽然春野樱不信鬼神什么的，但是这个世界确实有鬼的存在啊，事实上秽土转生就是一个通灵鬼的忍术。

    接着穿过院子，走近里香奶奶的那独栋房子，打开房门，屋内的情景展现在少女面前。

    一切都没有变化，和走的时候一样。

    嗯！！等等。

    春野樱借着月光注意到地面上有一个淡淡的脚印，由于长时间没有人住，地板上都落满了灰尘，可有一处虽然也有灰尘，但明显比起其他地方的灰尘要薄，由此凸显出一个脚印的形状。

    摆摆手让照美冥先站在门口，春野樱蹲下身仔细看了起来，虽然当时跟着纲手师父学的是医术，但其实纲手不光只教了医术，毕竟小樱是忍者，各方面都要有所涉猎。

    而春野樱虽然也明白这个道理，但也只是耳朵挂了点，毕竟对于一个上帝视角的人来说，时间是永远都不够的，只能抓紧要的学习，旁枝末节的技能就靠后再学了，这也导致实力是有了，但要是实力对对手形成不了碾压的话会比较被动，甚至有可能被翻盘。

    如果是其他一般的忍者必然是忍术和技巧同时学习，两者相辅相成，甚至有些忍者技巧用的好可以干掉忍术比自己强大很多的敌人。

    一般来说下忍中忍不能接触到强力忍术的情况下都是磨炼对敌的技巧，忍术也好，苦无也好，只要能杀人就行，关键是看使用的人。

    但也有一些奇葩忍者在某些方面有着特长，从而舍弃技巧，比如，春野樱和鸣人这样的。

    在学习的时候完全舍弃技巧的学习，从而苦学忍术。

    鸣人倒是没有什么问题，他有着庞大的查克拉，可以一力降十会，而春野樱，若是没有阴封印，估计也得老老实实的苦练技巧，起码前期是这样的。

    好在春野樱拜师早，学习阴封印也早，这让她直接舍弃技巧的学习，用比别人多出的时间来磨炼忍术。

    不过说来说去也和天赋有一定的关系，若是普通忍者没有天赋，就算再娘胎里开始学习忍术也不见得成就会有多高。

    扯远了。

    从这地上的脚印，春野樱推断这人应该是为男性，有可能是个忍者。

    继续向着屋内看去，发现脚印不止一个，还有不少，仔细的全屋查看了一遍，大致判断出来有三个人，两男一女。

    两男一女，这编制…有些熟悉啊，春野樱嘴角有些抽抽，估计还是纲手师父派的人前来查看的。

    想想也是，都到这里了，这里能不来看看么，自己似乎有些小心过头了。

    “进来吧。”春野樱对着门外的照美冥喊道。

    随后春野樱这才认真的翻看着这栋房子的每个角落，想找出来有关淳子存在的证据。

    不过所谓希望越大，失望越大，整栋房子翻来覆去的巡查多遍，竟然没有找到一起关于淳子曾在这里生活过的痕迹。

    这里的衣物只有里香奶奶的衣物，生活用品只有一套，鞋子只有里香奶奶的鞋子，还有许多种种物件都表明，这里住着的就是一个独居老人。

    虽然有一间橱柜里放着一些婴儿的衣物，但那些衣物都还很新，显然并没有被穿过，并且不光是婴儿的衣物，那里一共有19套衣服，一件比一件大，仿佛一个一年年长大的孩子。

    看到这样的情景，春野樱有些沉默，这些衣服似乎恰好证明了拉面老板没有说谎，这些衣物应该是里香奶奶为她的孙子或孙女准备的，但没想到儿子和妻子还没诞下子嗣就被害了。

    如果有孙女的话，这些衣服就不顾这么整整齐齐的摆放在这里了。

    “这，这到底是怎么回事…”看着那一排排整整齐齐的衣物，春野樱内心有些恐慌，这诡异至极的事情竟然发生在了自己的身上。

    一股烦躁感从春野樱的心中油然而生，握了握怀中的卷轴，心中那想迫切得到答案的念头如同脱缰的野马，再也拉不回来了。

    “要不，现在就去抓一个人进行转生吧！”

    一个疯狂的念头出现在春野樱的脑海里，虽然自叛逃后春野樱也杀过不少普通人，但那都不是她的本意，或者说是被她的战斗波及到的，然后要么就是大奸大恶之人。

    主动去杀人远比过失杀人心理负担来的大，当然这是春野樱的感受，虽然身处在这人吃人的世界已经有十几年了，但木叶还是相对友善的，再加上她的世界观是在地球那种和平的地方形成的，心里上的道德约束还是有的。

    可是不知为何，当升起了这个念头后，那星星之火再也熄灭不了了，直至燃烧了她整个人。

    随后春野樱消失在房间中。

    ………

    ………

    看着手中昏迷过去的女人，春野樱面无表情把她拖向院子。

    这个女人是从红叶村的一家村民中掳走的，她是个母亲，她睡熟中怀里搂着的孩子被春野樱一指击毙，以防止大喊大叫，而她被春野樱打晕了过去。

    照美冥已经睡下了，春野樱也不想让她来替自己施展秽土转生了，没有那个必要了。

    站在里香奶奶埋葬的位置，春野樱先是使用土遁把里香奶奶挖了出来。

    里香奶奶已经腐烂的看不出本来的样子了，不过没有关系，这对秽土转生并不影响。

    提起那个女人把她往前面一扔，春野樱开始结印，秽土转生的术式和运作原理都已经记在脑子里了。

    “寅－巳－戌－辰”

    最后双手合十，春野樱按在地上，咒印样的纹路向着那个女人席卷而去，只见周围的尘土迅速向着她的身上覆盖，由于她正处于昏迷状态，只听到闷哼一声，就再也没了气息。

    不消片刻，尘土覆盖完毕，里香奶奶已经站在了春野樱的面前。

    “秽土转生完成！”


------------

第三百二十一章 深渊的凝视

    此时站在春野樱面前的里香奶奶脸上和身上的裂纹明显，黑色的眼白中，那死气沉沉的灰色瞳孔直勾勾的注视着前方，整个人都笼罩在死亡的气息当中。

    看着里香奶奶呆立着一动不动，春野樱知道还差最后一步，唤醒从净土归来的亡魂，从净土归来的亡魂一般情况下是没有自主意识的，所以现在面前的也只是装着亡魂的容器罢了。

    秽土转生这个术确实神奇，竟然可以直接从净土通灵亡魂，春野樱现在使用这个术也只是知其然不知其所以然，依葫芦画瓢的把这个术用了出来。

    就好比你会用手机，但是你却不知道手机是如何制造的一样，春野樱现在就是这个状态，能使用，但更深层的原理却不懂。

    随后春野樱单手结虎印查克拉涌动，试图唤醒里香奶奶的亡魂。

    只见渐渐的，里香奶奶的眼睛动了起来，似乎正在从茫然中清醒过来。

    不消一会，里香奶奶已经完全清醒，不过她看着眼前的春野樱伸出手颤颤巍巍的指着她，声音似乎有些惊恐“你，你，我还活着？”

    听到里香奶奶的话，春野樱心里总算有一点轻松了，既然她这么说看来应该是记得淳子的。

    “不，你已经死了。”春野樱点点头说道“是我暂时把你从净土召唤而来。”

    “你是说，是你用忍术把我叫出来的？”里香奶奶似乎很是吃惊“这，这怎么可能，死了我怎么会在这里，你，你骗我，我根本没有死。”

    春野樱叹了一口气，看来她对于这种超出常理的事情难以接受，不过也对，本来就对忍者不了解的她对于这些事情确实很难相信，就连忍者看到这个术都会吃惊。

    没有废话，春野樱转身抄起放在房间的斩首大刀，随后向着里香奶奶走去，手起刀落，直接砍断了里香奶奶的一条胳膊。

    本来看到春野樱掂着大刀砍向自己还恐惧不以的她登时就愣住了，呆呆的看了看被砍断的手臂，摸了摸断口丝毫不感觉有疼痛的感觉，不一会只见掉在地上的那条胳膊已经化为尘埃，随后又有新的尘埃向着断口汇聚，形成了新的胳膊，就仿佛从来没有断过一样。

    “明白了么，你已经死了。”春野樱说道“长话短说，我有问题需要你来解答。”

    “这，这就是忍者的力量？！”里香奶奶那灰色瞳孔显出了复杂的感情，随后清醒过来看向春野樱激动道“你，你能不能让我在见一见我儿子和他妻子？”

    话音刚落，里香奶奶的脖子上瞬间被架上了一个宽刃大刀，随后听到春野樱不耐烦的声音传来“先乖乖回答我的问题，少说废话。”

    虽然是不死之身，但终究是个普通人，面对放在脖子上的斩首大刀，里香奶奶颤颤巍巍的说道“你，你，你想问什么？”

    “我问你，武藤淳子是你的孙女么？”春野樱盯着里香问道。

    “武藤…淳子？”里香奶奶顿时露出迷茫的神色“她是谁？”

    “轰隆！！”

    仿佛一道闪电在脑子里炸开，春野樱只觉得整个人都晕乎乎的，之前还有些期待，或许淳子是里香奶奶偷偷隐瞒了她的存在，可没想到，竟然会从她的口中得到这个让自己难以置信的答案。

    “哐当”

    手中的斩首大刀掉落在地上，春野樱看着里香奶奶退后了两步，一屁股坐在地上，也陷入了迷茫。

    良久，春野樱站起身，抬头呆呆的看着空中的月亮，柔和的月光撒在春野樱的脸上。

    “呵…呵…呵呵………”春野樱突然笑了起来。

    “那个，武藤淳子是谁？”里香奶奶看着春野樱听到自己不认识武藤淳子后这怪异的表现，心中也有点好奇。

    听到里香奶奶的声音，春野樱看了看她，顿时觉得一切都那么索然无味。

    处于无限月读空间中一切都会得到合乎逻辑的解答，春野樱已经不想再去问里香奶奶为何不认识淳子却认识自己的，她一定有一万种理由来解释。

    本来刚刚得到淳子的消息的时候春野樱也曾经猜测过，不过毕竟不是亲耳听到，所以并不怎么相信那个猜测。

    哪怕是拉面老板的话，和自己在房间中找出来的证据都不足以让自己相信自己的那个猜测。

    可是就在刚刚从秽土转生的里香奶奶口中得知，她不认识武藤淳子的时候，春野樱真的是被抽空了全身的力气，甚至都不用继续问下去了。

    里香奶奶是她亲眼看着死的，根本不存在被篡改记忆，况且就算当时中了幻术，但是对于中了幻术时的记忆也是应该存在的。

    而现在被转生出来后唯一接触到的就只有自己，也根本不可能被人做手脚，而里香奶奶那茫然的神情不似作假，她没有欺骗自己的理由，她还想着在见见她儿子，所以乖乖配合才是她的选择。

    这样一来唯有一条可以解释现在的情况……

    “我，原来一直都在无限月读当中。”春野樱有些绝望的看着双手，随后轻轻抚摸着腹部那个和半藏战斗时留下的伤疤。

    “难怪…当时我会活下来。”春野樱自嘲的笑了笑“半藏，历经二战三战的忍界半神，我当时怎么可能战胜的了他。”

    “这一切都是为我设计好的剧本，呵呵。”春野樱笑容有些发苦“什么天才，什么合成血继，什么仙术，什么格雷尔之力，这一切不过是为了满足我作为穿越者的主角梦罢了。”

    穿越倒是可以肯定真的穿越了，这一点春野樱不会怀疑，但是现在眼前的一切却是虚假的。

    鸣人怎么可能在六岁就爆尾。

    佐助怎么可能会因为自己揍他两顿就放弃了对力量的追求。

    三代怎么可能会在木叶崩溃计划中幸存。

    香磷怎么可能这么容易就进入木叶，并且成为木叶的忍者。

    纲手怎么可能会在没有鸣人的刺激下回村当火影。

    自己又怎么可能那么容易就合成了血继界限。

    仙术又岂是那么容易接触到的。

    鼬又怎么会轻易的让明显有着目的的自己接近。

    照美冥又怎么会如此不堪而失忆。

    大蛇丸又怎么会看上自己并把秽土转生交给自己。

    这一切都太像是主角的模板。

    淳子大概是因为自己越级挑战对手，无限月读空间为了保证自己不至于死去，临时打的补丁吧。

    呵呵，那种必死无疑的伤怎么可能会活下去。

    想到于此，春野樱再次摸了摸腹部那硕大的伤疤。

    淳子的存在大概是这个无限月读空间的bug，所以，才有了团藏诬陷自己的事件，它要修复bug必然不能让自己搅和了。

    呵呵，若是自己没有上帝视角顶多就是想不通，然后怎么修补漏洞只看它的意愿了，月读空间大概也没有想到自己会有上帝视角。

    春野樱双手结印，解除了秽土转生，随后直接仰面倒在地上。

    春野樱想自己一个人静静，不得不说，这个打击对自己是在太大了。

    盯着空中的月亮，似乎那明月是深渊的眼睛，在注视着自己。


------------

第三百二十二章 身处地狱

    里香奶奶家的院子里，春野樱双目无神的看着夜空中的月亮发呆。

    纵然知道这是无限月读，但却是无解的，春野樱甚至都不知道自己到底穿越到谁的身上了。

    迷茫，无助是现在的状态，愣愣望着天上的月亮，突然，春野樱发现月亮的中心有一黑色小点再不断地放大，就仿佛眼睛的瞳孔一样。

    呵呵，月之眼么，春野樱看着那不断放大的黑影喃喃自语。

    渐渐的整个月亮都被那黑色阴影覆盖，恍惚间春野樱瞳孔一阵紧缩，身体不由自主的动了起来。

    说时迟那时快，只听“噗”的一声，一把忍刀贴着春野樱的手臂插在了泥土里。

    “滴答，滴答”

    春野樱条件反射式起身后，发现那黑影是一忍者，手中的太刀插的位置正是刚才自己心脏的位置。

    不过虽然躲过了这致命一击，但手臂却被划开了一道大口子，鲜血顺着手臂滴落在地上。

    黑衣忍者从地上拔出忍刀，耍了个刀花，直指春野樱道“觉悟吧，今天务必要把你斩杀于此，以为死在你手中的雾隐村同伴报仇！！！”

    来人正是雾隐村的追兵，春野樱撇撇嘴，终于追上了么，纵然刚才险之又险的躲过那致命一击，也没有让春野樱内心掀起涟漪。

    春野樱在得知自己身处无限月读这个虚假的世界后，就已经心如死灰了，那么努力的计算着活了十三年，却一朝被全部推翻，这种感觉让春野樱万念俱灭。

    自己这么努力到底算什么，假的，一切都是假的，心情絮乱之下就连手臂上硕大的伤口都没有去治疗。

    “刚才……你怎么没一刀捅死我……”春野樱声音低沉又嘶哑的开口说道。

    “想死么！”雾隐暗部听到她的话愣了一下，随后开口道“你会死的。”

    说罢，握着忍刀向着春野樱砍去，那架势赫然要把少女一分为二。

    来吧，看着向自己冲过来的雾隐，春野樱闭上眼睛张开双臂，迎接着即将到来的死亡。

    不知道在无限月读之中死亡会是怎么样的，呵呵，大概是死不掉吧。

    预想中的疼痛没有到来，耳边倒是传来金属碰撞的蜂鸣声。

    缓缓睁开眼睛，挡在自己面前的是这两个月来那熟悉的身影。

    照美冥手持斩首大刀横在了春野樱面前，斩首大刀和那雾隐暗部的忍刀撞击在一起迸发出星星火花。

    “呵…”春野樱神色默然，果然是这样的，无限月读空间是不会让她死的，所以在不停地打补丁。

    雾隐暗部看到是照美冥眼神多了一丝凝重，手上暗暗发力，把照美冥逼退几步后同时也向后跳去，和照美冥拉开距离。

    “照美冥，你，为什么要背叛村子！”雾隐暗部沉默片刻开口问道。

    “你怎么了！！”照美冥没有搭理他，侧过头焦急的向春野樱问道“你，你受伤了？”

    “哈，哈哈……”春野樱看着眼前的形势反而笑出了声神色有些扭曲的边笑边喃喃自语道“果然，果然是这样……”

    随后伸手一把把照美冥拨开，迈向那雾隐暗部。

    “来啊，你不是想杀了我为同伴报仇么，来啊，来杀我啊，哈哈哈……”

    春野樱已经状若疯癫，一步一步的向着雾隐暗部走去，世界观的崩塌纵然是穿越者也难以承受。

    从出生开始，她就努力的想在这个世界上留下自己的痕迹，不仅是为了改变那些人的命运，还想自己能融入这个陌生的世界，多一点和这个世界的关联。

    因为对春野樱来说，这个世界始终是她所看到的一个漫画而已，漫画终会有厌烦的时候。

    况且一个从和平时代来的普通青年怎么会愿意呆在这随时都有可能会死的世界，她已经过了中二的年龄，即便是忍术也不能吸引她去一个战火纷飞的世界。

    就比如在地球，给你平时你碰不到的枪械，但却要你去战区，你愿意去么？

    说到底，她只是一个普通人，是你我他，没有过人的胆识，没有超高的智商，没有博学的知识，她是芸芸众生的一位，她只是一个普通人！

    既然来到这个世界，就只能努力的在这个世界活下去，努力去融入这个世界，让自己适应这里，和这里产生羁绊，让自己有继续活下去的精神支柱。

    然而，一直支撑着春野樱的精神支柱却轰然坍塌，没有当场疯掉已经是来到这里后磨炼的结果了。

    “来啊，给你的同伴报仇，哈哈哈，你是杀不死我的……”

    雾隐暗部看着眼前的少女不知道发生了什么事情，不过现在的确是杀死她的好机会。

    眼神一凌，举起手中的忍刀，以雷霆之势向着春野樱的心脏刺去。

    看着忍刀向自己刺来，春野樱已经放弃了所有的抵抗，静待无限月读空间打补丁。

    “不！！！快闪开！！！”

    “噗嗤”

    一声刀入身体的声音传到春野樱的耳朵里。

    刀尖滴着鲜血，被忍刀刺穿身体的人嘴角也溢出一丝鲜血。

    照美冥艰难的转头看了看被自己撞在一旁的春野樱，扯出一个笑容断断续续的说道“妹…妹妹，你…一定…要活下去，我…我…不再是你的累赘了。”

    说罢，照美冥身子一软，倒在了地上，那雾隐暗部似乎也愣住了，手中的忍刀没有拔出，随着照美冥倒下，忍刀也脱手而出。

    春野樱看着眼前的情形，完全呆住了，大脑陷入当机当中。

    “怎，怎么会这样…”春野樱反反复复的重复着这句话。

    片刻后似乎恢复了一点思考能力，忙上前查看照美冥的情况。

    当扶起照美冥后，她的身体的温热感已经渐渐转为冰凉了。

    “不，不，这不对。”颤抖的双手上的掌仙术按在照美冥的胸口，嘴上念念叨叨着“剧本不是这样的…不对，这不对……”

    雾隐暗部在此期间也没有攻击，虽然在上次他已经把照美冥列为叛忍了，但村子并没有发布文书，照美冥依旧还是雾隐村的忍者。

    而照美冥确是他失手杀死的，恐怕也会担上责任，如果春野樱能把照美冥救回来自然最好，如果救不回来，那就把她斩杀于此。

    照美冥的身体越来越凉，春野樱的眼神渐渐化为绝望。

    “死了，真的死了，竟然真的死了。”春野樱一瞬间脑子空白，没有任何想法。

    …………

    “呵，呵呵，哈哈哈……”突然春野樱笑了起来“我真是蠢，这是无限月读空间，她根本就是不存在的人。”

    站起身，春野樱看着雾隐暗部，稳定了下情绪，深吸一口气道“虽然她是假的，但你必须死，即便在梦中也一样！！！”

    说罢直接扭腰曲腿向着雾隐暗部如同一枚炮弹一样冲了过去。

    无限月读空间让自己流下这可笑的眼泪，这眼泪就用这暗部的命来偿还吧。


------------

第三百二十三章 猎杀

    看着对面的少女以极快的速度向自己冲了过来，雾隐暗部手上一闪，一把苦无已经握在手中。

    看着少女向自己打来的拳头，雾隐暗部冷笑一声，苦无向着少女的拳头划去。

    不用任何武器就冲了过来，以刚才少女的表现，雾隐暗部判定她的状态应该不是很好，现在看来更是如此。

    眨眼之间，春野樱的拳头和那暗部的苦无就已经接触到一起了，不过春野樱的拳头却完好无损，而暗部手中的苦无只听“咔嚓”一声，就被崩裂了。

    “哼”春野樱嘴角冷笑一声，随后腰部用力一扭，伸出左手，以转身带动的力量反手抽在那暗部的脸上。

    “啪”的一声脆响，雾隐暗部直接被抽的腾空而起，随后落在地上。

    雾隐暗部被这一击打的头晕目眩，耳鸣声不断，艰难的双手撑死身子，晃了晃脑袋，吐了一口血沫，其中还能看到几颗牙齿，而暗部面具也在那一击下被打的粉碎。

    “该死，大意了！”雾隐暗部的视线昏花，还没有从那一击恢复过来，本以为上次战斗时那个古怪分身就是她的底牌，没想到那仅仅是她实力的一角，明明没有看到她有结印，但拳头却如此坚硬，如果不是忍术，那就是人体改造。

    而这一击耳光与其说是攻击，倒不如说是在羞辱他，颤颤巍巍的站起身，失去面具的雾隐暗部冷静的看着那少女，羞辱对于他这种暗部来说已经无所谓了，他的眼里只有任务目标。

    看着少女，雾隐暗部没有上前，反而直接一个闪身向着院外逃去。

    春野樱看着离去雾隐暗部连忙追上前去，跟在那雾隐暗部后面追出了里香奶奶的院子。

    渐渐的，距离红叶村越来越远，春野樱不用想也知道他是故意的，但她已经无所顾虑了。

    当雾隐暗部停下脚步，春野樱环顾了下四周，隐约感觉到似乎自己陷入了包围圈。

    呵呵，没关系，反正自己是不会被杀死的，春野樱想到这里不是高兴，而是绝望，在这样一个虚假的世界怎么会高兴的起来。

    “我承认，之前我是有些小看你了。”雾隐暗部开口说道“不过这一次，你必将葬身于此！”

    话音刚落，从暗处窜出五道身影，正是之前围攻春野樱的那些暗部。

    春野樱数了数，发现加上那个雾隐暗部一共只有六人，难道还有两人躲在暗处准备偷袭么。

    “我说过，我会杀了你为同伴报仇的！”那暗部咬牙切齿的说道。

    看着那暗部脸上愤怒的表情，春野樱恍然明白，原来上次照美冥释放的超大水遁并非没有效果，居然干掉了他们的两名成员。

    这也解释的通为什么他们到现在才追上自己，原来是他们有人死了。

    “那就，来吧。”春野樱深吸一口气，双手结虎印，瞬间身上雷光大作。

    既然身处无限月读空间，春野樱已经没有任何顾虑了，格雷尔之力已经用完了，神隐术还不堪大用，现在唯有雷遁查克拉模式对自己的增幅最大，但副作用却也是最大的。

    可是那又有什么关系，这里是虚假世界。

    六名雾隐暗部对春野樱呈现包围趋势，慢慢的不断收缩着距离，除了那个领头暗部，其余暗部挥起手中忍刀向着春野樱砍去。

    看着他们的动作隐隐有着合击之势，春野樱不与他们纠缠，脚下迸发出澎湃的力道，向着那领头暗部冲去。

    领头暗部本意就是想逼迫春野樱来攻击他，然后他的部下在从后面发起进攻，从上次对战领头暗部就发现她并不善于对付多人围攻。

    可他却怎么也没想到春野樱的速度会快到这种地步，虽然已经暗暗做出准备了，但只一眨眼的功夫，春野樱就已经来到了他的眼前，随后一只粉嫩的拳头在眼前慢慢变大。

    “不好！”领头暗部瞳孔微缩，这拳头要是挨实了，会死的。

    腰部猛的用力，领头暗部向后仰去，不过显然还是没能快过春野樱的速度。

    只听“嘭”的一声，领头暗部被击飞出去，落在地上抽抽了两下就不在动弹了。

    就在春野樱刚想在上去补上两脚时，从身后突然窜出七八条水鞭，直接把她捆的结结实实的。

    “哼！”春野樱已经懒得开口了，这群人全是假的，根本就没有任何嘲讽的欲望。

    使劲一挣，那看似结实的水鞭就被她挣断了，上次遭遇的时候就使用过这招，现在还在使用这招，真是不长记性。

    就在春野樱转过身要对付剩下的雾隐暗部时，突然只觉后背腰部一阵刺痛。

    强烈的疼痛感让春野樱不由自主的半跪在地上，随后身上有种湿湿的感觉，伸手一模，手上沾满了鲜血，同时也摸到一把插在后背的苦无。

    忍着疼痛春野樱一把把苦无拔了出来，瞬间从伤口处飚出一道血箭。

    “好，好疼…”春野樱被疼的额头冒出细密的汗水，已经好久没有这么疼过了。

    这苦无不用想也是刚才被自己打到的领头暗部所发射的，其实刚才那一拳春野樱虽然已经打到他了，但也感知到他有闪躲的动作。

    所以本该一击毙命的威力被减弱几分，本想上前补上两脚却被剩余的暗部阻挠，不过想想那一拳就算他不死也应该没办法在战斗了，所以也就没去管他，谁想他竟然还能偷袭自己。

    转过头，春野樱正看到那领头暗部正满脸遗憾的看着自己，不过他的脸部也已经被自己打的有些扭曲变形了。

    春野樱一阵恼火，抓着手中的苦无，如炮弹一样向着他掷去，在雷遁查克拉模式的加持下，她掷出的这枚苦无发出破空的啸声。

    “噗嗤”

    或许是动能太大，那领头暗部的头颅像西瓜一样爆开，苦无破开他的头颅后余势不减的插在了地上。

    就在领头暗部死亡的一瞬间，春野樱感受到好几股杀气正在向着自己袭来。

    望着手持忍刀向自己冲来的剩余雾隐暗部，春野樱半跪在地上结印。

    “忍法-百豪之术！”

    虽然上次在海之国百豪被消耗殆尽，但去往草之国路上也一直有在补充，虽然时间很短，但也够自己打上一场消耗战了。

    不过随即春野樱像是想到了什么，那高昂的气势为止一弱，这只是无限月读而已……

    借着百豪又增幅了雷遁查克拉模式，面对接踵而至的雾隐暗部，春野樱迅速拉开距离，不过却牵扯到伤口让她疼的脸直抽抽。

    拉开距离后再次结印，创造再生瞬间修复了后背和之前胳膊上的伤口。

    随后看向剩余的五名暗部，春野樱露出残忍的笑容，猎杀开始！


------------

第三百二十四章 等待着，期待着

    虽然对于使用格雷尔之力来说状态差很多，但这已经是春野樱除开格雷尔之力外的最强形态了。

    在雷遁查克拉模式增幅下的速度让对面五名雾隐暗部已经很难捕捉到春野樱的身影了。

    而上次之所以春野樱被困住也是因为春野樱对于单对多没有什么经验，并且还有照美冥在有些拖后腿，在个就是他们人数众多，且个个实力都不弱。

    现在他们人数已经锐减一半，也没有照美冥需要顾及，以及春野樱豁出去的心态，结果自然和上次不一样。

    不过春野樱进入这如此高的速度还真的有些不太适应，这不像飞雷神属于瞬移，这是自身纯粹的移动速度，由于速度过快，在春野樱的视线里周围的物体被不断拉长，力道同时也有些不好掌控。

    不过春野樱现在也不需要掌握力道，闪到一名暗部身前，没有过多的技巧，直接抬起拳头打了过去。

    倒不是春野樱不想用忍术，而是现在的形势根本不需要用忍术攻击，使用忍术反而有些浪费查克拉。

    毕竟这些对手也没有使用忍术，所以用最少的查克拉完成战斗则是最优解，如果他们使用忍术，那春野樱也就使用忍术来对抗了。

    被春野樱锁定的暗部看着那硕大的拳头，登时惊出一身冷汗，“哐当”一声，只见那暗部把忍刀横在自己面前，并同时向后爆退。

    春野樱的拳头一拳直接把那忍刀锤的稀碎，那暗部虽然退的及时，但也被春野樱这一拳打的向后翻滚了一圈。

    微微有些诧异，春野樱正待想继续上前时，身后传来四道呼啸而来的风声。

    不过春野樱并不在意，高高跳起，一脚由上至下的向着被自己打飞的暗部的头部踩去。

    只听见两声“噗嗤”声，倒地暗部的头部被春野樱一脚踩爆，而春野樱也被四把忍刀捅了个对穿。

    只是轻轻皱了一下眉头，春野樱握着从腹部冒出的四个刀尖猛的转身，那四名暗部顿时握不住了，忍刀纷纷脱手而出。

    春野樱面对着他们，面无表情的一把一把的把四把忍刀从背后抽出。

    有了创造再生春野樱根本无惧受伤，双手难敌四手，这话一点没错，想要摆脱这个真理唯有自己比对手形成碾压之势。

    但显然春野樱还没有达到这种境界，或者说失去自然之力的她目前无法做到，而自己之所以能接二连三的在他们的围攻下不断斩杀是因为自己的底牌足够的多罢了。

    上次暴露了岚遁分身，所以这次就没有使用，反而是使用怪力来和他们作战，他们或许以为只是平常的一拳而已，但只有真正挨上那么一拳才知道怪力的恐怖。

    那领头暗部和刚刚死的暗部就是输在这种大意之下，不过这也让剩余的暗部更加小心谨慎了。

    春野樱身上沾满了鲜血，有敌人的，有自己的，右脚上甚至还有刚才踩爆那暗部头颅内白花花的脑浆，刺鼻的腥味一下下的刺激着春野樱的神经。

    而莫名的，心中竟然升起了暴虐的情绪，不过春野樱没有刻意压制这股情绪，肆意让这暴虐的情绪充满胸膛。

    “啊～～～”春野樱觉得心中莫名的怒气要喷涌而出，怒吼一声后，身上雷光大作，继续向着剩余四名暗部冲了过去。

    四名暗部看到于此，两名暗部一起结印。

    “水遁-水阵壁”

    一道水墙直接横在了春野樱和他们之间，而另外两名暗部则结了一个古怪的印，最后反手虎印。

    不一会天上下起了雨，春野樱一头扎进那水墙里，一道水墙罢了，冲过去就是了，开着创造再生让春野樱任性起来。

    不过那水墙也确实无法阻拦春野樱的脸部，只是稍微停顿了一下，春野樱就破墙而出，只看到正在维持水墙的两名暗部，直接一道岚遁激光向着其中一名暗部的脖子射去。

    毫无疑问的，岚遁激光直接穿透了那暗部的脖子，但是却不见有血流出，而那暗部则慢慢变为透明状，最后化为一摊水消失不见了。

    “水分身！”春野樱的怒火登时被燃烧的更甚了，那碧绿色的眸子也变得通红。

    手中岚遁激光狠狠地戳向旁边的那个向自己发起攻击的暗部，果不其然，这个也是水分身。

    而四名隐蔽起来的雾隐暗部也在暗暗叫苦，他们没想到这少女竟然这么难以对付，以为拿出对付尾兽的阵势应对就可以了，没想到还是小看她了。

    他们这支暗部是为了对付尾兽而存在的，所学习的忍术皆都是封印术，联合忍术之类的，在上次其实已经成功把春野樱抓捕到了，但是没想到却功亏一篑。

    村子给的任务是生擒带回村子，所以才派了他们前往，可现在损失的只剩下四人了。

    这少女的底牌简直多不胜数，由于上次损失的人太多，所以为了完成任务，队长不得已把任务变为击杀，可没想到队长大意之下被反杀了。

    他们已经有测退的想法了，可是现在测退就前功尽弃了，死了那么多人一点成果都没有，他们不甘心。

    看着天空下的雨，四名暗部只能期望这个忍术能有效果，如果无效，他们就直接撤退，起码要给村子传递情报过去。

    春野樱茫然四顾，没有找到那四名暗部的身影，不由有些烦躁，失去自然之力后，她就像一个瞎子一样了，感知探查本来就不是她的专长，而且这也是需要天分的。

    天空的雨还在不停地下着，春野樱抬头看了看天，突然有些疑惑，这雨来的有些奇怪，一点征兆都没有，雨之国常年下雨是没错，但草之国的季节都分的很明确，下雨也会有征兆的。

    莫非，春野樱心中隐隐觉得有些不对，随后突然感觉到查克拉似乎正在以缓慢的速度流失着。

    “嗯？”春野樱看了看双手，身上附着的雷光似乎确实没有刚才强盛了。

    “莫非，这雨有问题，是那暗部搞得鬼！”春野樱推断道。

    赶紧走，春野樱拔腿就要向着这片雨之外跑去，不过没跑两步突然停了下来。

    “果然还是没办法接受这个事实么？”春野樱自嘲的摇了摇头“这只是个虚假的世界，是无限月读，我…在这里是不会死的…这场战斗又有什么意义…我现在所做的一切又有什么意义…”

    四名暗部看着春野樱听了下来，并且身上的雷光越来越弱，知道机会来了。

    这个忍术名为“切雨”，是雾隐暗部专用忍术，可以使用雨水来化掉敌人的忍术里的查克拉，忍术没了查克拉自然就无法运行。

    春野樱一身雷光显然这个术正适合，不过这个术也有一个问题，化掉的查克拉不是无限制的，而是会消耗施术者的查克拉。

    现在虽然两名暗部施展切雨而查克拉消耗殆尽，但还有两名暗部可以行动。

    看着站在原地一动不动的春野樱，两名暗部借着夜色直接冲了出来，挥刀向着春野樱砍去。

    而春野樱此时又陷入了无限月读的绝望当中，虽然听到了声音，但却一点也不想抵抗，静静地等待死亡的到来。

    春野樱在绝望中又很期待这次无限月读空间会以怎样的方式来打补丁。


------------

第三百二十五章 未授权任务

    最近香磷总觉得生活中缺少了些什么，虽然还是向往常一样去医院和封印班学习，这种三点一线的生活虽然充实，但每天心里都空落落的。

    叔叔和阿姨虽然平时看起来和平时没什么两样，但是香磷能感觉到他们在思念着某人。

    可，真相香磷实在不忍心说出口，自从她来到这个家后，他们对待自己不比对待小樱差哪里去，当然也不是那种对待客人的那种好。

    香磷回家晚了或者做错事了一样会被骂，也正是因为这样又让香磷找回家人的感觉了，如果可能，香磷想喊他们一声父亲母亲。

    不过显然香磷没有这个勇气，她太怕被拒绝了，太怕失去这一切了，况且，没有小樱，这个家是不完整的。

    像往常一样，香磷从医院下班后就回到家了，不过却意外的没有见到淳子。

    对于淳子香磷不知道她为什么厌烦自己，明明之前不是这样的，自从小樱走掉后，淳子一天天对待自己的态度越发的冰冷。

    不过虽然淳子厌烦自己，但也没有对自己恶言相向，两人顶多谁也不理睬谁。

    以往这个时候淳子应该已经在家了，由于医院比较忙碌，所以香磷一般都会比淳子晚上那么一些时间到家。

    直到吃完饭也没有见到淳子回来，帮春野芽吹收拾过碗具后，香磷来到房间，突然在书桌上发现一个信封。

    上面写着“香磷亲启”四个字。

    香磷见那笔迹似乎是淳子的，急忙打开信封，不过上面只有一句话“去火影岩！”

    “嗯？”香磷翻来覆去看只有这么一句话，不明所以，是淳子有什么话要给自己说么？

    香磷犹豫了一下，决定赴会，或许淳子有什么事情不方便在家里说。

    于是香磷走出房间对春野芽吹借口说医院要加班就出去了。

    一路上香磷心里惴惴不安的，不知道到底是什么事情需要但火影岩上去说。

    木叶的街道上此时人已经渐渐变少了，现在已经五月了，村子里在外执行长期任务的忍者都已经走了，所以显得有些冷清。

    借着月色，香磷向着火影岩奔去，过了许久，香磷终于来到了火影岩上的树林。

    “淳子，你在哪？”香磷没有发现淳子不由得喊了起来。

    这时突然从灌木丛传来“簌簌”的声音，香磷转身警备的看着那灌木从。

    “香磷，是…是我。”

    这时从灌木从钻出一个人，香磷定睛一看，放下了戒备，虽然这个人不熟悉，但也认识，是日向家的大小姐，日向雏田。

    “你怎么在这里？”香磷问道。

    “我，我就是在这里等你的。”雏田说道“现在就差你了，跟我来吧。”

    说完向着一旁走去，香磷一肚子疑惑，不过也只好跟了过去。

    走过一片灌木丛，香磷的视野豁然开朗，不过出现在眼前的还有许多认识或者不认识的人。

    “看来人都已经到齐了！”

    坐在中央石头上的一个少年开口说道。

    “等，等等，这是怎么回事？”香磷看着这一群认识或不认识的人问道。

    “我们都是小樱的同期，在中忍考试时你或许见过，其中一些你也或许认识，自我介绍一下吧，我叫鹿丸。”鹿丸开口说道“这位是丁次，井野……”

    “你好，非常高兴认识你。”一个浓眉大眼的少年不待鹿丸说完直接闪到香磷面前，表情严肃又认真道“我叫李，洛克-李。”

    看着突然出现的李，香磷有些被吓到了“哈，你好，我是香磷。”

    “拜托，现在是什么时候了，不要出来丢人现眼了。”一旁一个丸子头少女一把把小李拖到一边，随后向香磷说道“你好，我是天天。”

    “我是牙”

    “我是志乃”

    “我是宁次”

    “我，我是雏田”雏田虽然认识香磷，但看到一圈人都介绍了，也不得不上前介绍一番。

    随后一圈人自我介绍了一遍，加上香磷一共有十个人。

    “你，你们这是干什么？”香磷脑子有些发蒙，不过听他们说是小樱的同期，隐隐感觉和接下来的事和小樱有关。

    “长话短说。”鹿丸眼神一凝说道“村子准备对春野樱进行围剿，你是小樱的师妹，在场的其他人则是同期同伴，虽然我和她的交集不多，但受宁次和宇智波佐助的请求，把大家召集在这里，看看大家的意愿。”

    “宇智波佐助？”香磷看了看没有见到他便问道“他在哪里？”

    “他作为暗部成员参加了围剿行动，已经先一步出发了，时间紧迫，所以我希望各位尽快得出结论。”鹿丸看了看在场的人道“诸位，请表态吧。”

    “我不同意。”牙率先站出来说道“小樱她杀害本村忍者已经被坐实了，当初她叛逃时的追捕行动我也有参加，我是不会同意的。”

    鹿丸点点头说道“事先说明一下，我们这次行动非是救援，而是根据事态的进展做出选择。”

    “什，什么意思？”香磷声音有些颤抖的问道。

    “根据我所得到的情报，小樱杀害本村忍者是另有隐情，但这次围剿的原因却非是因为这件事，而是因为她刺杀别村的影，村子为了不爆发战争，决定将她铲除，这也是这次围剿的原因所在。”鹿丸平静的说道。

    现场一片安静，这个消息他们事先并不知道，突然听到这个消息除了宁次，所有人都大脑一片空白。

    “她，她，她刺杀了哪个影？”牙结结巴巴的问道，突然像是有所明悟看向宁次道“难道，是上次在海之国那个，是…是水影？”

    宁次沉默的点了点头，表示默认，上次任务他没有告诉两位临时队友，而这次围剿行动来的太突然，宁次和佐助已经想不到什么好的办法阻止了，他们现在只是下忍而已，并没有什么话语权，唯有依靠自己，把同期找来也是不得已的事情。

    “事情就是这样。”鹿丸沉默片刻说道“上次追捕行动第八班也参与了，从阿斯玛老师那里也得到一些情报，小樱的叛逃另有隐情，也正是因为这一点，我才召集大家前来，之所以说这次行动并非救援也是因为这件事，具体如何做还要看现场情况。”

    “你是说小樱叛逃另有隐情？”志乃站出来问道。

    “现在不是说这个的时候，如果村子这次围剿成功，即便有隐情也没有任何意义了。”鹿丸开口说道“参与或不参与，大家赶紧表态吧！”

    香磷抿着嘴没有说话，她是一定要参加这个行动的，但是她也明白只靠自己是无法成功的，唯有和他们一起才可能成功几率大一点。

    “我参加这次行动。”丁次举起了手说道“虽然小樱看上去冷冰冰的，但她一直是我从小崇拜的人。”

    得益于春野樱和这些人的心理年龄差，几乎当时所有人都很崇拜她，学习好，实力强，长的也可爱，虽然一开始春野樱不怎么理睬他们，但在鸣人爆尾之后，春野樱也渐渐的融入到他们当中了。

    “我也加入”第二个举手的是井野。

    井野对于春野樱的感情有些复杂，井野一直把春野樱当做了假想敌，但是春野樱似乎根本毫不在意，虽然每次看到春野樱和佐助一起对练让井野有些气闷，但春野樱却一直在撮合着她和佐助，不过佐助对她不感冒就是了。

    并且井野也一直把春野樱当做要超越的目标，这次正好可以以救世主的身份站在小樱面前了。

    鹿丸看到两名队友先后表态，顿时脸色耷拉下来了，他从心里上来讲是不想参与这件事的，但对于宁次和佐助的联合请求有些招架不住，于是想到用投票的方式来推脱。

    本以为井野和丁次是不会答应的，没想到一群人中就他们两个最先答应下来，鹿丸有些无奈，没有他的猪鹿蝶就不是猪鹿蝶组合，他也只能参与了。

    或许鹿丸自己都没有发现，若是他不想去，根本就不用把事情解释的这么明白，尤其是小樱叛逃另有隐情这件事，现场知道的人并不多。

    “我…我也参加。”雏田举起手说道。

    “雏田，你…”牙看着雏田有些着急道“这件事如果处理不当，我们都会被当做叛忍的！”

    牙并非不想救援同伴，只是他顾虑的比较多罢了，并且上次遇到春野樱让牙有一种不好的感觉，小樱她或许已经变了，牙那野兽般的直觉中能感觉的到，春野樱她浑身上下若隐若现的充满着暴虐的气息。

    这也是牙不愿参与的原因，或许她真的已经背叛村子了。

    “我也参加”志乃的声音在雏田之后响起。

    牙看着两名同伴，愣了愣，脸上的坚持为止一泄，无精打采道“我也参加。”

    牙不能看着两名队友以身犯险，他们是一个团队。

    “那么你们呢？”鹿丸点点头，看向天天和李。

    “哎！”天天叹了一口气道“既然是宁次的请求，也只好参加了。”

    “这还用说么，必须要参加。”李活力满满的说道“这可是宁次第一次对我发出请求。”

    最后鹿丸看向香磷道“你呢？”

    “我也参加”香磷坚定的说道。

    “好”鹿丸站起身道“既然大家都统一了意见，那么，行动正式开始，在此我要强调一遍，我们这是未授权的任务，不要贸然出手，如果判断不好，我们很有可能都会被列为叛忍，所以，一切行动听我的指挥，明白么？”

    众人默不作声的点了点头，气氛显得有些凝重。

    “根据佐助的情报，村子将在草之国红叶村围剿小樱，暗部现在刚走不久，时间还有一点，现在各自回去准备装备，十五分钟后再这里集合，我们只需要吊在暗部后面即可。”鹿丸说道。

    随后大家都各自散去，准备东西去了，香磷也回去准备药剂，对了，还有那个格雷尔之石，或许小樱她能用的到。

    香磷如是想到。


------------

第三百二十六章 焦虑

    “纲手大人”静音敲了敲火影办公室的门，却不见里面有回应。

    “纲手大人，纲手大人，您在里面么？”静音微微有些焦急，她这里有一件很急的事情需要火影来做决断。

    左等右等的静音始终不见里面有人回应，静音这时反倒冷静下来了，同时觉得四周安静的有些可怕。

    以她对纲手的了解，就算下班了纲手也会待在这里很晚的，而自己这样敲门了，如果里面没有回应，按照惯例应该有暗部出来了。

    可是四周却没有任何动静，静音皱着眉头突然想到一个可能，于是不管不顾的直接撞开火影办公室的大门。

    进到火影办公室，静音看着大开的玻璃窗户，愣了愣。

    上前看到办公桌上留有一张便条，静音拿起来只见上面写道“静音，守好村子。”

    只有这么一句话，静音呆了呆，望了望窗外，良久，叹了一口气，上前把窗户关好。

    静音虽然不知道纲手去了哪里，但今天晚上却是围剿行动出发的日子…

    鹿丸等人在火影岩集合后，牙带着大家来到他平时和赤丸偷偷溜出村子的秘密通道。

    鹿丸点了点人，刚好十人，于是再次对大家强调“没有我的命令，不要贸然出手，除非是遇到危险，不然我们……”

    “好啦，知道了，快走吧。”井野啪的一声拍了一下鹿丸的肩膀打断了他的话。

    “咳咳。”鹿丸撇了一眼井野，有些无奈道“总之，一切小心。”

    其实鹿丸虽然心里有些担心，但还是看的明白，这里面十个人，除了天天和李，每个人都是大家族出来的，只要事情做的不算过分，还是有回旋的余地。

    所以对于私自出村倒是不怎么担心，担心的只有贸然出手事情变得一发不可收拾，所以一直在强调不要贸然出手。

    “雏田大小姐，我认为这次行动你还是不要参加了。”宁次突然对雏田说道“你是宗家的小大姐，若是遇到意外，我很难照顾到你。”

    “我…我…”雏田被宁次这样一说，脸色变得有些伤感又有些犹豫。

    “嘁，你这是什么意思！”牙横在两人中间不满的看着宁次说道“如果遇到危险我和志乃会保护她，我们是一个团队，况且，雏田也是很强的，你说对吧志乃。”

    志乃默不作声的点点头，表示认同牙的话。

    宁次看着三人默然，宁次现在倒不是对雏田有什么意见，而是真的担心雏田会遇到危险，这次围剿行动的人员配置仅仅是佐助带来的情报都让他觉得压力，更别说佐助不知道的人员了。

    宁次不管其他人怎么样，但他是一定要阻止这次围剿行动的，所以到时候势必暗部会把他们这群人也当做敌人，雏田是宗家的大小姐，如果出事…

    想到这里宁次摇摇头，不想继续在想下去了，他是绝对不会承认自己是在担忧她的安危，日向宗家关他什么事。

    “希望你不要拖后腿。”撇了一眼雏田，宁次转身向着那秘密通道走去。

    “哼。”牙抹了抹鼻子，一脸不忿的看着宁次的背影“雏田，志乃，我们走。”

    “是”雏田弱弱的回应了一声。

    “其实，他刚才是真的在担心你。”香磷悄悄的走到雏田旁边小声说道“我感觉的到。”

    说完越过雏田也向着秘密通道走去，而雏田则惊喜的抬头看着香磷的背影，同时眼神也变得坚定起来了。

    鹿丸看着还没出发就有些内讧的团队，有些无奈。

    “走吧，我们也跟上”鹿丸对着两名队友说道。

    借着夜色，十人行进在森林当中，每个人参加这次的行动都有着各自的理由，或许是为了同伴，或许是为了崇拜，或许是为了炫耀，或许是为了羁绊…但最终的目的确是一致的。

    而在众人刚走不久，在牙头上趴着的赤丸突然大声狂叫起来。

    众人皆是一惊，齐刷刷的停下了脚步。

    “怎么了？赤丸？”牙紧张的问向赤丸。

    不待赤丸回答，井野和志乃突然异口同声的说道“我们…被包围了。”

    话音刚落，周围“唰唰”几声，几名头戴面具的暗部出现在他们四周。

    “暗部！”鹿丸一惊大喊道“大家不要动。”随后看向暗部问道“你们这是什么意思？”

    “难道忍者学校就教导你们没有命令就擅自出村么？”一道有些熟悉的声音传到大家的耳中。

    只见前方突然出现一个身影，众人待看清后不由得低声惊呼出来“五代火影大人。”

    “哼”纲手冷哼一声道“看来三代真是老昏了头，竟然教出这样不守规则的忍者。”

    “五代火影大人。”鹿丸额头渗出细密的汗水，本以为自己等人的动作不会被人注意到，没想到刚刚出村就被一网打尽了。

    “你们速速回村，这件事我就当没有看见，不然已叛忍处置！”纲手呵斥道。

    众人皆是一阵沉默，宁次咬咬牙，拽紧了拳头，上前一步站出来道“我必须要走，你们都回去吧。”

    纲手眼睛一横，瞪着宁次，宁次也毫不退让的看着五代火影。

    片刻后，李也站了出来道“放弃不是我的忍道，我跟你一起走，宁次。”

    “胡闹，你们以为我不知道你们想干什么么？”纲手怒道“通通都给我回去，不然我就把都你们抓回去。”

    “我也要去！”香磷虽然平时有些惧怕纲手师父，但是为了小樱，香磷也站了出来。

    “香磷！！”纲手这才看见人群后面的香磷“你在这里做什么，还不赶紧回去！！！”

    鹿丸看着五代火影，大脑飞快的运转着，这有些不对，纲手大人身为火影是不能随便出村的，现在她不但出村了，还带了不少暗部，这不合理，况且她直到现在都只是呵斥，并没有动手，说明她不想浪费时间，因为一旦动手势必会押送自己等人回村，如果她不是刻意在这里等待自己等人，就说明她们也要出村。

    在加上围剿行动听宁次的情报，没有说火影也参加这次行动。所以…

    “火影大人！”鹿丸开口道“我们是不会回去的。”

    纲手听到这话，身上气势为之一爆，怒视着鹿丸道“你想背叛村子么！！！”

    “不，火影大人，其实我们此次行动并非如您所想，但眼下时间紧迫，所以，我们还是不要浪费时间了，我们可以一切听候火影大人的指挥，除了回村这件事。”鹿丸说道。

    说完鹿丸心里扑通扑通跳个不停，不知道自己的猜测是否正确，如果错误的话，今天这场行动铁定就要失败了。

    纲手听到鹿丸的话，气势一收，沉默的看了鹿丸一会，虽然两人谁都没有说是什么事情，但却都明白在指什么。

    遇到他们在纲手的意料之外也在意料之内，从那次任务宁次知道事情真相后，纲手就觉得小樱的同期或许会对村子的决定做出反应。

    纲手看着他们，转过身，轻轻说道“既然这样，那就跟上吧。”

    已经没有时间可以浪费了，现在出发大概明晚才能到，并且那里纲手不熟悉，去了还要避免和先行的暗部碰面，不然事情怎么发展还真说不好。

    鹿丸松了一口气，看来自己的推测没有错，火影大人也是偷偷出村的，并且目的也是小樱，由于有了五代火影大人的加入，鹿丸之前那紧张的心情总算是放松了一点。

    ……

    ……

    春野樱闭上眼睛，全身放松，对于后面两个发起致命攻击的雾隐暗部似乎丝毫不在意一样。

    雾隐暗部本来已经做好必杀的决心了，可看到春野樱如此状态，心里瞬间有些犯嘀咕了。

    难道其中有诈？

    两名暗部心中同时想到，不过目标已经近在眼前了，有诈也要砍过去。

    不过说时迟那时快，就在忍刀即将落在少女身上时，两名暗部突然心中警铃大作，直接向后爆退。

    而春野樱闭着眼睛，听到耳边传来“嗖嗖”的破空声，随后就感觉到身后两名雾隐暗部后退的声音。

    同时“噗噗噗”的声音从地上传来，在雾隐暗部退后的路径上插满了苦无和手里剑。

    “什么人！！！”雾隐暗部紧张的看向苦无射来的方向，果然有诈。

    春野樱也很好奇，不过好奇之余更是绝望了，这似乎又更加印证了自己身处无限月读当中，自己想死却怎么也死不掉，总会有免死补丁。

    从春野樱前方逐渐显出几道身影，那些人脸上带着动物样的面具。

    “呵，又是暗部么？”春野樱冷笑一声。


------------

吐个槽

    其实我也想冲一冲的，每天两更三更什么的，但是无奈做不到啊，因为工作也不是坐办公室的那种，需要到处出差的那种。

    其实写这书是因为看了，到本书老是断更然后就有了写书的想法。

    可以说一开始的风格是照着水遁最强来写的，不过别吐槽我这本一开始大前期主角菜的吃屎，我只是想剧情有点起伏。

    然后最初的设想和现在的剧情完全不搭边，只想着在木叶混混，坚实的做木叶的舔狗，然后混混日常啊，各种剧情参合一脚啊。

    然后我就觉得这样子写有些空洞了，剧情也有些千篇一律了，所以想有点创新，于是当时把日本神话翻了一遍，然后最终到vip章节时，一个模糊的大背景出来了，所以第二卷的卷名为“神话时代”，不过也没有脱离火影忍者，也没有魔改剧情和火影忍者的世界观。

    然后就这样按照这个模糊的大背景去写，不过却老是卡文。

    我知道这是因为大纲不够细，背景不够深化。

    然后我又花了功夫去细化背景，但是也还是没有脱离跪舔木叶这样的中心思想，一切还是以木叶为主。

    直到第二次细化背景，淳子的人设直接变了。

    本来淳子的背景就是一个普通小女孩，主角把她救了之后带回木叶每天日常啊，做做任务带着她升升级啊什么的。

    但是在背景细化后，淳子的身份做出了一些改变，增添了一些神秘的色彩，这里不剧透了。

    不过书友也别担心，这个细化的背景是为火影忍者世界观服务，而不是火影忍者去为这个细化的背景服务的，所以不会魔改什么的。

    哎，一开始就是想写一个比较正常的，在木叶混混，提升提升实力，打打小朋友的同人，结果随着剧情发展，越来越多的设定添加，已经偏离了最初的设想。

    不过我觉得这样也挺好，不会和现有的同人文千篇一律了，有自己的特点，又不脱离火影的世界观。

    话说，是不是不用小樱当主角会有更多人看啊，我总觉得是主角的问题。

    “我才不会认为是我更新的慢，哼………”


------------

第三百二十七章 又来人

    两名暗部看着春野樱静立片刻后上前慢慢靠近着她。

    看那渐渐走近的暗部，春野樱摸了摸下巴，问道“村子的暗部么？”

    那两名暗部没有说话，不过脚步却越来越快，最后直接奔跑起来，随后手中闪过一丝反光，只见随着破空的啸声，数十个苦无射向少女。

    春野樱没有闪躲，这无限月读空间是在玩弄自己么？既然雾隐的攻击被阻止，又何必发起新的攻击，是想看自己表演么！

    这次春野樱已经不想躲了，春野樱想看看接下来的剧本到底如何出演。

    不出所料，那些苦无并没有射向春野樱的要害部位，而是射在手臂肩膀之类不会致命的地方，虽然春野樱被射成了刺猬一样，但其实并没有什么大碍。

    不过随即一阵头晕目眩传来，春野樱心中一惊，撇了一眼身上插着的苦无，没想到那苦无上竟然泛着诡异的蓝光。

    “苦无上有毒”春野樱立马判断出来了，不过根据现在的感受，大概可以判断出来，这毒不致命，应该是麻痹昏迷之类的毒素。

    呵呵，真是玩的一手好牌，见自己不想反抗，于是直接下毒让自己跳过这次事件么！

    看无限月读空间下毒，春野樱反而有些不想就这样昏过去了，这岂不是正合它的胃口么！

    随后结印，创造再生再次开启，刚才由于发现雨水有问题后，出于战斗本能的直接关掉了百豪和创造再生，为的就是引敌人出现，春野樱虽然百豪查克拉只是储存了小半个月的量，但也不是那点雨水就能耗干净的。

    由于血继和几次雷遁练体的原因，春野樱自身查克拉的上限已经大幅度增长了许多，所以同样的时间，储存的查克拉要比以前多很多。

    春野樱感觉能打一场消耗战，那自然是以连续释放大型忍术为基础的预计。

    那两个戴着动物面具的暗部见苦无全数尽中，也就没有在发动攻击了，显然他们至少不是以杀死春野樱为第一目的。

    而雾隐暗部虽然被那两个暗部逼退，但看到他们也攻击春野樱，在敌我不明的情况下，他们也只是警戒的看着现场。

    春野樱慢慢的把扎在身上的苦无一一拔出，苦无被拔出后留下的伤口转眼间就愈合的一点痕迹都没有了。

    虽然还是有些头晕，但这也是没办避免的，这毒确实有些厉害，纵然是创造再生一时半会也不能代谢干净。

    动物面具暗部身体微微一顿，似乎有些惊讶春野樱中毒后竟然没有倒地，互相点了点头，从后背抽出短刀，只见他们同时单手结虎印，登时短刀上冒出蓝色的光芒，赫然是查克拉具现化，从那短刀上喷射而出的蓝色查克拉足足有半尺高。

    “能够传导查克拉的金属么！”春野樱惊叹道，看着这样的样子之前雾隐暗部使用的刀并不是查克拉传导金属，两者差距实在太明显了。

    看样子对面并不想用忍术，春野樱啐了一口，正合自己的意，随后结印“土遁-硬化术”

    硬化术只是为了增加自己的攻击力，和保护双臂，断肢重生春野樱可不会，创造再生强是强，但断肢重生大概是没办法的。

    十米，五米，两名暗部越来越接近了，随着距离越来越近，春野樱突然发现那刀上的查克拉呈现的竟然是锯齿状的。

    查克拉具现化春野樱非常熟悉，在自然形态下查克拉就如同火焰一样，绝对不会呈现锯齿状。

    莫非！

    随即当机立断，春野樱直接放弃节省查克拉近身搏斗的打算，直接向后暴退，手中结印。

    “土遁-黄泉沼！”

    瞬间地面变成大片沼泽，眼看两人都要被陷入沼泽，一名动物面具暗部直接向前一扑，让另一名暗部踩着自己的身体跃出沼泽范围。

    春野樱没有用查克拉控制沼泽去抓捕那名逃脱的暗部，而是直接放弃了对沼泽的控制，双手再次结印“土遁-硬化术！”

    随后听见两声刺耳的金属摩擦的声音，在春野樱背后，刚才那两名雾隐暗部手持忍刀交叉砍在春野樱的腰部，那架势像是要把少女拦腰砍成两半。

    不过那忍刀停留在春野樱的腰部表面再也不能前进分毫，显然是刚才春野樱硬化术的结果。

    春野樱没有全身硬化，那样会影响自身速度有些得不偿失。

    虽然后背的危机解决了，但借助同伴从沼泽逃脱的动物面具暗部已经由上至下的向着春野樱劈了过来。

    那短刀上的锯齿状查克拉让春野樱感到一阵心惊，就在这千钧一发之时，春野樱双臂交叉向后抓住背后雾隐暗部的手腕，随后使劲向前抛掷过去，同时身形再次向后退去。

    那名动物面具暗部见阻拦在自己面前的雾隐暗部丝毫没有犹豫，直接一刀砍了下去。

    果然，春野樱看着那把短刀如同切菜一样，瞬息间就把那两名雾隐暗部拦腰砍为两半，顿时空气中充满了刺鼻的血腥味，地上是变为两半的雾隐暗部，内脏流了一地，不过虽然被切为两半，但他们两个并没有立刻死去。

    “你…你们…是谁？”雾隐暗部挣扎着，说出了双方碰面后的第一句话。

    不过动物面具暗部并没有理睬他，手中短刀耍了一个刀花，直接干脆了当的切下了他的头颅。

    另一名雾隐暗部见状断断续续的说道“你…你们…”

    “噗”

    动物面具暗部不待他说完，又是一刀，干脆了当的结束了他。

    而沼泽没了春野樱的控制已经无法困住另外一名暗部了，但那名暗部脱困后并没有上前围攻春野樱，而是向着一个方向掷去两把苦无。

    随后再草丛中又跳出两个人影，赫然是施展切雨查克拉耗尽的雾隐暗部。

    虽然吃下兵粮丸查克拉已经恢复了一点，但这两名雾隐暗部绝对不想跟这两名来历不明的忍者开打。

    “阁下是什么人？”雾隐暗部决定先对话，如果无法对话最起码要逃出去一个传递情报。

    至此追捕春野樱的十名暗部就剩下他们两个了，想到这里，那雾隐暗部悲从心来，恨恨的开口接着说道“我们雾隐村在追捕逃犯，不知道阁下为何阻拦我们。”

    “雾隐？”动物面具暗部终于开口了，指着不远处的春野樱道“她也是我们的任务目标。”

    雾隐暗部听到这明白了，既然任务目标一致，他们双方就是敌对的，看来这次任务是无法完成了，这两人实力明显要高于自己，并且，他能感觉到这两人甚至比他们这些出身血雾之里的还要冷酷无情，他们绝对不是常规忍者。

    春野樱看着那泛着查克拉蓝光短刀，终于明白了，这把刀不但是用查克拉传导金属做的，他们两人使用的还是风遁。

    难怪那刀上会呈现锯齿状查克拉，那是风遁，风遁的特性就是切割，加上这查克拉传导金属，自己这硬化术还真的抗不下来。

    能把风遁用的如此精通，在春野樱已知的只有阿斯玛和未来的鸣人，而眼前的暗部显然不是阿斯玛，武器都不一样。

    有这样的武器和风遁水平还使用什么忍术，简直是以已短处对抗敌之长处，不是所有忍者都适合用体术对抗。

    如此看来村子的底蕴不是明面上那么简单，能再此截留自己，并且还只是用毒来麻痹自己，不是木叶还能会是谁。

    不过，为什么会来截杀自己？春野樱有些想不明白，当初叛逃也没有见村子派出如此实力的人阻拦自己，为何这都几个月过去了才派出人来？

    还有，他们是怎么知道自己在这里的？自己来这里是还因为纲手师父的………

    瞬间，春野樱睁大了双眼，难道这一切都是圈套，是纲手师父要截杀自己？

    想到这里，春野樱心情如坠深渊，浑身发凉，难道，是我想多了，这…这………

    春野樱失魂落魄楞在原地，就连面前那暗部再次冲向自己也没有注意到…


------------

第三百二十八章 四面楚歌

    呼啸声伴随着风遁查克拉刀的嗡鸣声，逐渐的逼近少女的方向。

    春野樱虽然因为被自己的猜测弄得有些愣神，但对于危险的感知还在，随着“噗嗤”一声肉体被破开的声音，春野樱又向后退去。

    “呼呼”

    春野樱喘着粗气，半跪在地上，虽然不至于被劈成两半，但还是结结实实的挨了一下。

    低头看着胸口正渐渐愈合的伤口，春野樱站起身正视着对面的暗部，果然以硬化术是无法力抗这带有风遁的查克拉刀的攻击。

    春野樱现在面对这可能是师父派来的暗部，心里冰冷不已，如果这是个圈套的话，那无限月读是不存在的，里香奶奶是被做了手脚。

    但这让春野樱更是崩溃，纲手师父竟然要围杀自己，只是因为一个莫须有的诬陷，师父竟然要除掉自己。

    怎么会，怎么会是这样！！！

    死死的抓着自己那凌乱的头发，春野樱目眦欲裂，往日的种种，那三年的朝夕相处，第一次和师父的对战，所有的所有在春野樱脑海里一一闪现，这种事情，这种事情，这种事情....

    “我！绝！对！不！承！认！”

    咆哮着，怒吼着，春野樱喘着粗气，眼神如同野兽一样盯着那暗部，心中那名为愤怒的种子已经生根发芽，在野蛮的生长着。

    倾尽百豪之力加持在雷遁查克拉模式之上，手掌上浮现出耀眼的雷光，向着前方冲了过去。

    那正和春野樱对峙的暗部的视线里划过一道耀眼的雷光，随后那少女就消失不见了，然后只觉得一股澎湃的力道将自己撞倒，心脏一阵疼痛，眼前的景象一黑，就什么都不知道了。

    春野樱骑在在暗部的身上，手上的雷切一下下的戳着身下的暗部，那暗部的上半身在狂风骤雨般的雷切当中已经变得稀碎不堪，早已气绝身亡，而春野樱还在一下下的用雷切戳着他的身体。

    一切都来得太过突然，另一名暗部和那两名雾隐暗部根本就没有反应过来.

    不过也只愣了片刻，那一名动物面具暗部手持查克拉刀，以奔雷之势向着还在那里疯狂对着碎肉输出的少女砍了过去。

    查克拉刀由上至下的直接从春野樱的身上切了下去，看着被砍中的少女，暗部心里松了一口气，总算完成了任务，但还没待他收回手中的刀，心口一阵剧痛，浑身的力气渐渐被抽的一干二净。

    那暗部艰难的低下头看向胸口的位置，不知什么时候，一只泛着雷光的纤细白嫩的小手洞穿了他的心脏，上面沾染着猩红的血液看着格外瘆人，在意识消失前最后一秒，这名暗部听到从背后传来一声冷哼。

    春野樱抽出那从暗部背后洞穿他身体的手，转过身看向现场唯一仅剩的敌人，那两名雾隐暗部。

    雾隐暗部看着这少女只呼吸间就干掉了两名实力比他们还要高上不少的忍者，心中一紧，看来今天就要死在这里了。

    其中一名暗部对着另一名雾隐暗部说道“我来拖住她，你一定要把情报传回村子。”

    那名雾隐暗部苦涩道“恐怕我们谁都走不掉了。”

    “你们全部都要死在....“春野樱话还没有说完，一个巨大的盖子从天而降，直接砸在春野樱头上，把她压在了下面。

    随后“嗖嗖”声不断，四周不断有忍者出现，其中有两名忍者对着那大盖子结印。

    “土遁·天降粘土！”

    那盖子上方呈现出一片异空间，褐色的粘土从里面源源不断的覆盖着那盖子，紧接着，又有数名忍者分布在这被淋上粘土的盖子旁结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    大片的火焰喷向那粘土盖子，只稍片刻粘土就变得结实无比。

    那两名雾隐暗部看着突然出现的一群忍者呆住了，等一切结束，从那群忍者中站出来一人向着那两名雾隐暗部走去。

    “你们是什么人？”雾隐暗部抢先开口问道。

    “唔！我是木叶村，三代火影，猿飞日斩！”那名一声戎装的忍者说道“两位是雾隐村的忍者吧？”

    “三代火影！！你们是木叶村的忍者？”雾隐暗部有些吃惊，没想到为了这名少女一村之影都出动了。

    “没错！”猿飞日斩指了指那个被烧的黑不溜秋的粘土道“她是我木叶叛忍，我们来此是为了抓捕她而来，不知道两位再这里做什么”

    这两名雾隐暗部在这干嘛三代火影一清二楚，但是要想从这件事中不至于引起战争，只能装作什么都不知道。

    而那两名雾隐暗部懵懵懂的反应过来了，随后恨恨说道“原来她是你们木叶的忍者，难道木叶这是要挑起战争么？”

    三代火影眼神一凛，声音冰冷道“两位这话是什么意思？木叶从未有挑起战争的想法，两位开口前可要慎重考虑清楚！引发战争的后果你们可承受不起！”

    听着三代火影半威胁半质问的态度，雾隐暗部气势为之一弱，说道“她在雾隐村刺杀村子多名忍者，现在村子正在通缉于她，不知道可否把她交给我们处理？”

    影被刺杀这种事不能到处宣传，一个是丢人，二是会被敌对势力针对。

    “这样啊！”三代火影沉默片刻道“你说的这些事情我会调查的，但她是我木叶的叛忍，我不能把她交给你，不过我们可以配合你们来审讯她。”

    “我们为了抓捕她已经损失了八名同伴，难道木叶不惜引起战争也要包庇她么！”雾隐暗部低声怒吼道，在他看来，三代火影这明显就是为了包庇这少女而已。

    “我们无意引起战争，但此人也杀害数名同村忍者，你们回去如实汇报，如果你们要发起战争，我们木叶也不会怕你们的！”三代火影沉声说道。

    如果能在避免战争的情况下还能保住春野樱，那三代火影自然会尝试一下，既然碰到雾隐村的人了，态度自然也不能太怂，如果引发战争木叶难受，其他村子也难受，先把春野樱抓起来，然后在谈判解决，如果无法解决，也只能....

    不过毕竟面前的两人不能做出雾隐村的最终决定，所以也没什么好谈的。

    就在雾隐暗部还想要说什么的时候，地面突然一阵抖动，随后不远处的那个粘土大盖颤抖着发出“咯咯”的声音。

    “嘭”的一声巨响，那粘土大盖顿时四分五裂，碎石向着四周飞散。

    “保护三代火影大人！”

    周围的木叶忍者和暗部顿时向着三代火影的方向聚集，周围不断升起的土墙阻挡着碎石。

    碎石散去，只见在那场中间，春野樱浑身衣服破破烂烂的，百豪之术的纹印遍布全身，身上的雷光比之前要弱上几分，肩膀手臂的肌肉在不住的颤抖着，那以往碧绿色的眸子正散发着野兽般凶狠的目光。

    现场的忍者手持武器，蓄势待发警惕的看着场中的那个少女，似乎只要她一有异动就扑上去将她斩杀。

    少女环视了一圈周围的人，有暗部，有穿着制式马甲的木叶忍者，那些面孔或陌生，或熟悉。

    “呵！”春野樱闭上眼睛深吸一口气，再次睁开眼，咆哮着。

    “我！死！都！不！会！认！输！的！”


------------

第三百二十九章 背叛

    晚风吹拂着众人，月光下众人看着眼前狼狈的少女没有一丝一毫的轻视之心，那两名雾隐暗部话他们都听见了。

    在十名暗部的围攻下竟然还能把他们杀的只剩下两人，并且还能把剩余两人逼入绝境，反观少女身上除了狼狈一些之外，竟然没受一点伤，这种实力已经超越在场的大多数忍者了。

    她真的只是中忍么！她真的只有十三岁么！五代火影大人究竟是怎样教出来这样的怪物的....

    在场的所有人来之前还带着一丝怠慢，毕竟在纸面文档上，春野樱只是一名中忍，去年刚从忍者学校毕业，能达到中忍也只能说明她的天赋比较好，在场的还有不少经历过三战的忍者，对于和他们同时代的卡卡西之流，春野樱似乎并算不上多么耀眼。

    然而就是这样的一个少女，斩杀八名雾隐暗部，虽然不是本村的暗部，但能成为暗部的就没有弱者，行动之前的怠慢一扫而空，取而代之的是谨慎。

    三代火影拨开挡在他前面的众人，缓缓向着春野樱所在方向走去。

    “三代火影大人小心！”一名白衣暗部急忙说道。

    三代火影摆摆手，示意他们不要阻拦自己。

    春野樱看着从众多忍者中走出一名戎装老人，嘴角带着一丝嘲讽道“三代火影大人！”

    三代火影看着眼前的少女，眼睛里露出一丝悲伤的神色，这个少女是他认为会成为木叶中流砥柱的忍者，从她三岁显露天赋开始就一直关注着她，后来种种的表现证明自己没有看错，为了更好的培养她，以火影的身份拜托纲手带在身边悉心教导。

    而她也不负所望，仅仅三年就学会了纲手的秘术，就在事情向着好的方向发展的时候，为什么，她会做出那样的事情...

    除了心痛还是心痛，三代沉重的语气开口道“跟我回村吧，小樱，那里是你的家。”

    “家？呵..呵呵...”春野樱还以为三代想要说什么东西，当了婊子还想立牌坊，亲自带领这么多人前来围杀自己，现在来跟自己谈感情！

    想到这里，抑制不住的怒火冲上春野樱的心头，那黯淡下去的雷光再次大作，向着三代火影冲了过去。

    纵然被陷害，被追杀，春野樱也从来没有憎恨过木叶，因为她知道，这和三代和纲手师父和村子无关，这是村子的黑暗所致，可现在，听到三代说出这样的话，恨意不住的涌上心头。

    自己来草忍村是纲手师父的命令，但就在刚才却被两名木叶暗部截杀，他们的攻击丝毫没有留情，随后三代就带着大批忍者出现在这里，春野樱不认为这是刚巧碰见的，明显他们的目的是自己，呵，显然是纲手师父出卖了自己。

    到现在三代还在说着这虚情假意令人作呕的话。

    看着春野樱突然发动攻击，对面的忍者纷纷抛射出苦无，不过奈何春野樱的速度已经由雷遁查克拉模式提升到了极限，众人只见一道蓝光闪过，春野樱就消失在视线当中，苦无和手里剑纷纷落空。

    三代火影心中一惊，她什么时候速度如此之快了，到底是老了，面对如此快的速度三代根本无法反应过来，不过也只是一眨眼间，只听见前方传来“扑通”一声似乎是倒地的声音。

    定睛看去，发现春野樱整个人扑在地上，右手上还闪烁着雷光，赫然是卡卡西的成名绝技，雷切。

    “该死！”春野樱以狗啃屎样的姿态摔倒在地上，心中惊惧不已，到底是止步于此了么...

    自使用百豪之术全力提升雷遁查克拉模式后，春野樱的速度已经快到连常年厮杀的暗部都反应不过来的地步，虽然也有他大意的成分在里面，但不得不说速度快了比起释放忍术更加有效率。

    但雷遁查克拉模式毕竟只是自己开发的一个半成品忍体术，虽然提升显著，但用多了会损伤神经细胞，以前纲手师父就明令禁止自己使用这个半成品的术。

    而就在刚刚，春野樱突然无法控制身体了，在高速移动下身体突然失控，所以直接扑倒在地。

    “动起来啊，不要在这种时候出问题！”春野樱努力想控制身体站起来，但大脑下的命令身体却丝毫没有反应，就连查克拉隐隐都要有些失去控制。

    众忍者不明所以，突然从一群忍者中窜出一名银发忍者，上前直接坐在春野樱身上，把她的双手反扣在背后，随后手中的苦无架在少女那白皙的脖子上。

    “卡卡西！”三代火影喊道。

    “三代火影大人，春野樱已经被制服！”卡卡西看着被自己擒住的小樱，眼神里露出一丝复杂的感情。

    三代火影也长出了一口气，至于为什么带来这么多人，自然是因为三代火影知道春野樱和半藏的对决中最终活了下来，不管她是如何胜利的，无论怎么做准备都不过分，更何况自己也老了，刚才春野樱展现的速度恐怕若不是她自己出了问题，只怕真的要受到重创。

    三代虽然亲自带队执行这次的围剿任务，但心里面并不想就这样除掉小樱，如果能生擒是最好的，若是无法生擒于她，就只能按照原计划干掉她了，比起战争来说，死掉的不过只是一个人罢了，如果开战就又会有数不尽的死亡。

    这就是一个火影的思维，村子的利益大于一切，纵然春野樱有冤情，但若到最后关头还是没有解决办法时，也不得不狠心铲除会损害村子利益的因素，不管那个人是谁，这就是初代火影大人的所传达的火之意志。

    在终结谷与斑的战斗后，初代火影大人确认了火之意志。

    但同时也促成了村子的黑暗的存在。

    “小樱，回村吧，事情真相三代火影大人五代火影大人会为你查明的...”卡卡西声音低沉的对着自己的学生说道。

    春野樱想转一下头都困难，就连说话都无法开口说话，听到卡卡西提到纲手师父，一股无名怒火又升了起来，哼，回村恐怕就是死，如果真的只是把自己抓回村，之前那两名暗部可是丝毫没有留情。

    三代火影摆摆手说道“封印班准备！”

    “是！”

    突然异变陡生，一名带着面具的暗部越过三代火影，同时手中结印，瞬间蓝色的雷光覆盖着他的左手，只见他义无反顾的向着卡卡西袭去。

    “佐助！”

    “鹰！”

    三代火影和白衣暗部同时出声呵斥道，而白衣暗部在呵斥的同时也随之冲了出去。

    但佐助是有备而来，反手向着身后的白衣暗部丢去手里剑，刹那间就已经到达卡卡西的位置，而卡卡西双手都在牵制着春野樱，无奈只得放开春野樱，随后向后退去。

    而佐助见卡卡西退走也不去继续袭击，而是一把抱住春野樱向着远处遁去。

    但是周围都是木叶的忍者，就算只有佐助一人也很难逃掉，更别说还抱着一个人了。

    果然，没走两步就被木叶忍者团团在中间。

    “哼！”佐助冷哼一声，一把扯掉面具，无畏的看着包围他的昔日的同僚。

    “佐助！”卡卡西此时也反应过来，同时把左眼的护额拉起露出写轮眼，大声呵斥道“你究竟知道不知道自己在干什么！！！”

    “知道！”佐助说道。

    “你想做什么！”卡卡西再次质问道。

    “她是我的同伴，我不允许你们把她带走！”佐助针锋相对的说道。

    “她现在是叛忍！”卡卡西道。

    “不，我不管她是什么身份，我只知道，她是我的同伴，这就够了！”佐助丝毫不退让道，同时心里暗暗有些焦急，宁次怎么还没有来，不然今天真的就无法顺利逃脱了。

    至于自己的行为会不会成为叛忍，QTMD！


------------

第三百三十章 三代目，五代目

    气氛越发的紧张，现场只要三代火影下令，众忍者就会一拥而上擒拿佐助。

    “佐助！放下春野樱！”三代看着佐助，语气平静的说道。

    三代让佐助参加这次行动也有一种试探的心理，因为佐助是宇智波一族的人，春野樱又是他的同伴，为了以后不和佐助师徒之间产生隔阂，造成像大蛇丸那样的情况，三代思来想去还是带上他为好，所以对于现在发生的事情即在意料之中，也在意料之外。

    若在打斗中春野樱面临致命的危险，佐助站出来倒也不甚意外，可没想到这都已经形成定局了，佐助竟然突然要带着她逃走，这让三代没有想到。

    “三代师父！”佐助咽了咽口水说道“还请不要阻拦我，我必须带她走！”

    佐助心里清楚，如果春野樱被抓回村，那情况真的就无法掌控了，宁次和他曾经讨论过数次，结合佐助在暗部听到的消息，和宁次的情报分析，村子必须在春野樱和战争之间选择一个。

    宁次对于这样的事情已经经历过了一次，那一次他失去了父亲，所以宁次非常肯定村子是不会选择春野樱，由此佐助匆匆指定的方案是在混战中掩护小樱逃脱，但佐助没有想到还未开战小樱就已经倒了。

    看着意志如此坚决的佐助，现场的气氛再次凝重起来，分散在周围的几十名忍者和暗部都在等待三代火影的命令。

    这时，突然听到一声微弱的声音从佐助扛着的少女嘴中传来。

    “放我下来...”春野樱弱弱的开口说道。

    或许是创造再生起了点作用吧，春野樱感觉自己渐渐的已经恢复了对身体的掌控，挣扎的从佐助身上下来。

    “你还好吧！”佐助警惕着四周，嘴上对着春野樱问道。

    活动了下手脚，春野樱虽然感觉身体还是有些不甚灵活，但却也可以行动了，经过刚才那折腾一番，春野樱的怒火渐渐消了下去，环顾了一圈后对着三代火影冷冷的说道

    “村里的人不是我杀的，如果村子因为这件事就要铲除我，哼，那就来试试看你们到底能不能做到！”

    “少装糊涂了！”那白衣暗部不待三代开口呵斥道“不说你杀害同村忍者，还刺杀三代水影妄图挑起村子和雾隐村的战争。”

    “原来是这样！”春野樱愣了一下，看向三代火影平静的说道“所以，三代火影，这也是你的意思了？”

    三代火影在周围如此多忍者的情况下根本不能否认，缓缓点点头道“任何对于村子不利的因素都要铲除！”

    春野樱在三代话音刚落，身上爆发出一股澎湃的气势，刚才的平静春野樱只是在压抑着怒火想从三代嘴里得到一个答案，在听到答案的一瞬间，春野樱心中的怒火瞬间爆发，这就是虚伪的世界。

    从被陷害叛逃开始，春野樱一直努力想找到能扳回一局的证据，并且在春野樱的想象里，三代火影，五代火影应该都在村内努力调查这件事，然而，现在三代火影只是因为一个莫名其妙的诬陷就要铲除自己，这让春野樱再一次面对这血淋林被背叛的事实。

    雷遁查克拉模式再次显现，不过却因为那副作用，春野樱已经不敢在那么肆意滥用了，不过也幸好有佐助在帮着自己在旁边帮衬着，对于佐助突然站出来的行为，春野樱心里倒是微微有些感动，不过眼下并没有时间来关注这件事。

    岚遁分身，春野樱，佐助面对着来自木叶几十名忍者的围攻，虽然人数众多，但两人一分身呈现三角形对外，一个人面对的也最多只有两人罢了。

    两人一分身边打边退，不过春野樱倒是有些奇怪，明明自己因为雷遁查克拉模式的原因比之刚才要弱了几分，但这么多人竟然还能打的有来有回的，细细观察一下，发现他们都没有下死手，而围上来的忍者并不包括那些上忍精英们。

    是要先消耗自己的体力，然后在活捉么！春野樱心里有些烦躁，这样下去迟早会被耗尽力气了，三代和一众上忍精英都还没有动手。

    而春野樱实际上也没有下死手，或许是心中还存在着一丝幻想吧，也正是由于这矛盾的心里，让她变得烦躁不堪。

    如果在不下决心，或许真的要困死在这里了，撇了一眼不远处的三代和一众上忍。

    “恐怕我若是下了杀手，他们就会加入战斗吧！”春野樱心有所悟的想到。

    而就在此时地面传来一阵颤抖，而从远方只见一个硕大的巨球冲进了场中，正在围攻春野樱的忍者纷纷后退，三代火影看着突然出现的巨球脸色微微有些诧异，随后就变得漆黑无比。

    春野樱见这突然冲过来的巨球停在自己身前，随后嘭的一声缩小，定眼望去也是有些惊讶。

    “小樱，你还好吧！”丁次背对着春野樱问道。

    “你来干什么！”春野樱心里的戾气被突然出现的丁次消去了一些，在孤立无援的情况下，在村子要对自己进行抹杀的情况下，突然出现的同期让她那暴虐的心情减弱了一些。

    “喂，丁次！你跑那么快干什么！”随后还有声音由远及近传来。

    春野樱转头看去，发现是井野，而井野身后还跟着鹿丸。

    “哼哼，小樱，我来救你了，不要太感动啊！”井野对着春野樱得意的说道，鼻子都快翘上天了。

    “哎，你们两个，说了要按计划行事，太乱来了！”鹿丸歪歪头，有些无奈的对着两名同伴说道。

    “你，你们...”春野樱张张嘴，面对三人一时间竟然说不出一句话来，最后无奈叹口气嘴角露出一丝微笑道“笨蛋，谁让你们来的？”

    “没办法，谁让你是我们的同伴呢！”鹿丸无奈的摊摊手说道。

    “你们也打算背叛村子么？”三代脸色难看无比，没想道这次行动意外频出，丁次鹿丸井野是猪鹿蝶的新生代，他们的家族在村子里很有分量，没想到他们竟然也参与进来了，如果一个搞不好，村子恐怕会出现更严重的事情。

    想到这里三代呼吸一阵急促，随后剧烈的咳嗽了起来，急忙用手掩着嘴，等咳嗽停止下来，三代不留痕迹的悄悄的擦了擦手上的血迹，随后看着三人皱着眉头。

    在场的忍者面面相视，似乎情况变得有些复杂了，就在众人愣神的功夫，一声巨响传来，随后听到一道熟悉的声音。

    “三代火影，春野樱我带走了！”

    众人抬眼望去，发现眼前的人竟然是五代火影纲手。

    “五代火影大人，您，您怎么来了？”周围忍者惊呼道。

    “纲手，你为什么不在村子！”三代火影脸色一片潮红，显然是被气的不轻，大声呵斥道。

    “如果这次行动是你的解决办法的话，那么我也要用我的解决办法来解决这件事！”纲手厉声说道。

    一时间，两代火影针锋相对，众忍者不知道该听谁的好，虽然这次行动是三代负责，但五代是现任火影，她有权调动村子的一切资源，可三代火影的威望不是五代可以比拟的。

    两代火影意见发生争执的情况从来没有发生过，一般下代火影是由上代火影培养而来的，发生意见相冲的情况几乎不可能发生，众忍者都沉默以对，静看事态的发展。


------------

第三百三十一章 痛苦

    “哈哈哈哈.....哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....”

    就在现场气氛一片凝重时，从人群中传来了一阵笑声，众人纷纷朝着声源望去，发现发出笑声的是今天的主角，春野樱。

    “小..小樱，你笑什么？”井野听着春野樱如同神经质样的笑声，开口问道。

    “哈哈哈哈....哈哈...哈....呼...呼....”春野樱似乎笑累了，笑声渐渐的小了下来。

    “是我太天真了！”春野樱上前一步脸色扭曲的说道“有人的地方就会有争斗，在面对集体利益面前，个人是渺小的，这个道理无论在哪个世界都是一样的。”

    随后看了眼三代道“我原以为我会安安静静的待在村子，默默的修炼，辅助师父为村子做出贡献...可以和同伴一起任务，可以在任务结束后在村子的茶点歇息。”

    周围一片安静，不知道这少女想要说什么。

    “三代火影，我感谢你给我的机会。”随后又看向纲手师父说道“五代火影，我也感谢你悉心对我的教导！”

    随后话锋一转盯着纲手道“可在面对村子利益的情况下，纵然师徒也会出卖对方。”

    “小樱，你这话是什么意思！！！你给我说清楚了！！！”纲手听到春野樱的话脸色瞬间变得愤怒无比。

    为了帮她，纲手不惜冒着带头违反村子规定的情况下出来了，却没想到听到小樱说出这么一番话，

    “生气了么？纲手师父！”春野樱轻轻一笑道“我问你，村子为何知道我在这里！回答我！！！”

    顿时，纲手如同被雷击一样，那愤怒的表情僵在脸上，纲手作为火影缉拿叛忍没有任何问题，但问题关键在于春野樱被认作叛忍是被诬陷的，这也是纲手对于这件事的认知。

    师徒两人都心照不宣的选择了信任对方，所以即便春野樱叛逃后，面对纲手师父下达的任务也去尽力完成，丝毫没有怀疑纲手师父让自己前往草之国有什么其他目的，纲手也因为相信小樱才会对她下达任务，对一个叛忍下达任务，那就是泄露村子机密。

    而纲手则背叛了春野樱的信任，现在被村子忍者的围堵在这里就是最好的证据，虽然纲手这样做于公完全没有问题，但是对于春野樱和她之间来说，那就是赤裸裸的背叛。

    “不..事情不是..不是这样的！小樱，你听我说...”一向为女强人的纲手此时说话竟然有些结结巴巴的。

    春野樱摇摇头道“结果就是如此，不用在演苦肉计了，你们想用我来平息雾隐村的愤怒是么！来吧！”

    现在的春野樱是敏感的，这一晚上的潮起潮落的让春野樱的情绪处于一种极不稳定的状态，现在看到纲手师父出来和三代火影力争抗拒，春野樱突然觉得心里很难受。

    到这里来是你下达的命令，现在要保下自己的也是你，春野樱心里对纲手的信任已经迅速崩溃，对于纲手现在的举动，春野樱也只能以最大的恶意来揣测，纲手是想在众人面前树立起自己的高大伟岸的形象，从而提升自己的影响力。

    以前的纲手师父并不是这样的，但是身在其位必谋其政，这件事完美的诠释了这句话。

    春野樱不想以阴谋论来看待纲手师父，因为她是和纲手师父朝夕相处了三年之久，她是什么样的人春野樱一清二楚，这件事她所作出的决定以她的身份来说没有错，但却深深的伤害了自己。

    身上再次暴起雷遁查克拉模式的光芒，最后一次的机会了，如果能脱困就逃离这里，春野樱不想待在这里了，她想远离这里，远离这里的一切，如果突围失败...

    “等等，小樱！”井野突然拦在春野樱面前。

    “让开！”春野樱冷冷的说道，恐怕他们也是纲手找来演戏的吧。

    “你听我说，你误会五代火影大人了。”井野语气急促的说道“五代火影大人被排除在这次行动之外了....”

    “滚开！”春野樱面色阴沉如水，压低嗓音说道。

    春野樱现在觉得除了自己谁都不能信任，忍着一巴掌抽飞井野的冲动道“如果再不让开别怪我不客气了！”

    就在这时一阵劲风向着春野樱后脑袭去，千钧一刻之时，春野樱急忙闪躲过去。

    “统统都不要出手！”纲手看周围忍者似乎想上前行动立马呵斥道，随后看着春野樱认真道“不管你怎么认为也好，今天我一定要把你带回村子！！”

    纲手明白现在和她说再多也无济于事了，同时心中已经下定决心，把她带回村后直接和三代团藏摊牌，团藏并非没有留下证据，那些死去的忍者就是证据。

    她的二爷爷倒是留下了一个非常好用的禁术，就在去年这个忍术还曾在木叶现世过，只是这种办法若是没有刚才小樱的质问，纲手是永远都不会使用这个办法的。

    自从当上火影后，纲手发现自己被妥协的次数越来越多，以至于连自己的弟子都深陷泥潭，大概自己就不是火影合格的人选吧，如果是自来也的话，事情或许就不会变成这样了...

    纲手犹记得在带领小樱修行时，曾经问过她学习忍术是为了什么，她竟然说希望世界和平，没有战争。像她那样年龄的小鬼，梦想竟然既不是当火影，也不是成为最强者，这让纲手微微有些诧异，不过也就一笑了之了，她能知道什么是和平。

    忍术乃是杀人技，忍者是行走于死亡边缘的屠夫，忍者与生俱来的本能就是战斗，可没想到那小鬼竟然掰着手指说，忍者的忍术也可以让生活变得更加美好，水遁可以浇田，雷遁可以发电，土遁可以盖房子...

    呵，自己承认当时确实被那小鬼的一番言论给震到了，提到忍术第一反应不应该是战斗么！为什么这个小鬼会有这种想法，从战国时代以来，没有人会说自己学习忍术就是为了种地盖房子的。

    也正是因为那小鬼这种奇葩的想法，让纲手渐渐对她起了兴趣，犹记得那小鬼为了看完自己给她的书籍而挑灯通宵的身影，犹记得她为了学习阴封印以至于长时间都顶着一双黑眼圈。

    这么拼命的小鬼，这么急切着去学习忍术的小鬼，却是想用忍术来种地盖房子，说实话，当时有那么一段时间，自己都觉得她能实现世界和平的梦想了。

    可现在，看着她因为自己的妥协而凄惨的样子，因为自己的背叛而冷冰的眼神，纲手的心如针扎一样。

    “来吧，让我看看你这段时间有没有进步，春野樱！”纲手结印，同样的百豪之印在额头散开，神秘的纹络遍布全身。


------------

第三百三十二章 生与死之歌

    “终于不再演戏了么？师父！”春野樱脸上露出一丝嘲讽说道，随后把雷遁查克拉模式提升到最大程度，而肌肉也随之一抖一抖的。

    创造再生也没有开启，现在种情形根本就不可能在浪费查克拉使用创造再生了，如果无法突破包围，就算没走受伤又如何，所以只能全力支持雷遁查克拉模式。

    “等等”丁次拦在春野樱面前，咽了咽口水道“你知道你在干什么么？五代火影大人为了帮你…”

    春野樱没等丁次说完，直接越过他向着纲手发动进攻。

    由于速度过快而带动的疾风把丁次吹的一个趔趄，丁次额头冒着冷汗，但还没从震惊中恢复过来，就只听到身后传来如同惊雷一般的闷响，随之而来的还有那惊人的气浪，直接把几人推翻外地。

    而在场中央，和纲手对拳的春野樱如同炮弹一样倒飞了出去。

    而被打的倒飞出去落在地上的春野樱余势不减，在地面上滑行了许久，最终撞在一块石头上才停了下来。

    看到春野樱被纲手打飞，那白衣暗部做了一个手势，示意部下上前善后。

    佐助见状拦在暗部面前，阻止他们去捉拿小樱。

    “都给我退下！！！”纲手暴呵一声，对着暗部和佐助说道，随后向着小樱的方向走去。

    春野樱被这一记对拳打的头晕眼花，颤颤巍巍的从地上站了起来，扶着额头看着越来越近的纲手。

    春野樱怎么也想不明白，为什么会两人同样的怪力拳会差距如此之大。

    甚至自己为了极致的攻击力，连带着创造再生都没有用，并且在雷遁查克拉模式的速度加持下，按理说那一拳的威力应该是比以往都要大上许多。

    就算自己的力量不如纲手，但顶多也是不占上峰，至少也能打的有来有回，可这只是纯粹力量角力竟然差距如此之大。

    这就是一个影的巅峰状态么，春野樱摇了摇还有些懵懵脑子看着纲手再次发起了进攻，这是最后的机会了，打不过也要打不然没有丝毫机会。

    从刚才的那一拳的触碰来看，纲手师父的速度竟然丝毫不差于雷遁查克拉模式加持的自己，这让她想借着超高的速度逃跑的想法泡汤了，现在只有战斗了。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    周围的木叶忍者只听见一声声拳拳到肉的声音从两人战斗的方向传来。

    两人都没有使用什么华丽的忍术，完全是靠着体术和怪力在对抗着，也正是由于两人使用的都是怪力，这片大地倒是遭了无妄之灾。

    “哼，不错么！”纲手一边战斗一边游刃有余的对着春野樱说道。

    虽然最开始那一拳被打的倒飞出去，但直到现在纲手都没有在使用那威力巨大的一拳。

    并且在和纲手师父过了几招后发现，她并不是速度比自己快，而是靠着对自己出招的预判而显得比自己速度要快。

    呵，果然实战经验是自己所欠缺的，虽然现在春野樱和纲手打的有来有回，但更多的却是春野樱在单方面的挨揍。

    越打春野樱觉得越是憋屈，不使用忍术的话根本无法摆脱现在的局面，如果只是以眼下的情况，纲手师父完全可以像之前那样，一拳就可以打的自己爬不起来，可她根本没有这个意思，似乎就在戏弄自己一样。

    脸上又挨了一拳后，春野樱借机拉开了距离，望着纲手那张脸，春野樱浑身血液直往上涌，心中对纲手的憎恨呈现几何状上升。

    “就只有这点实力么？”纲手淡淡的说道。

    纲手已经决定要启用禁术来还原真相，现在只要把她打倒带回村子，当然要光明正大的打倒她，不然即便带回村子也会生出事端。

    看着春野樱那带着恨意的冰冷眼神，纲手心中一阵后悔，她现在的样子已经完全看不到曾经那个仰着稚嫩的小脸，对自己说她的梦想是世界和平的小女孩了。

    春野樱没有说话，默默地双手结印，岚遁分身出现在她的身边。

    体术确实没有师父强，即便加持了雷遁查克拉模式都强不过师父，在使用这种模式战斗就是自找苦吃了。

    春野樱和五代火影的战斗让附近的木叶忍者看的震惊不已，由于之前少女刚刚动手就因为未知原因摔倒在地，而那烟花一现的速度已经对她高估了，但没想到还是低估了她。

    虽然小樱一直被五代火影压着打，但要是和他们一对一的战斗，恐怕现场没有多少人可以打赢那个少女。

    而木叶的一众的上忍也都沉默不语，这真的是一个中忍么，没想到仅仅只是十三岁就可以达到这样的实力，如果是自己前去，恐怕大意之下也会战败。

    看着那岚遁分身，纲手的神色渐渐严肃起来，小樱的这个岚遁分身她是知道的，威力确实不错，但缺点她也同样知道，如果岚遁分身受到伤害，伤害也会反馈到本体上，而优点是免疫物理攻击，具有高温，双手拟态等特性。

    这岚遁分身完全是克制体术的存在，唯有使用查克拉才能奏效。

    随即纲手结印，手上显现出蓝色的查克拉，赫然是查克拉手术刀，随后只见纲手手上的查克拉不断延长，直至延长到八寸左右。

    而岚遁分身的双手也化为宽刃，向着纲手冲了过去，春野樱则紧随其后。

    被背叛，被戏耍，春野樱的心已经彻底冰冷，她十几年来对木叶投入的感情却换来的是背叛，春野樱做不到像宇智波鼬那样对木叶始终保持着忠诚，所以唯有逃避了…

    双方以极快的速度在渐渐接近着对方，眼看着马上就要触碰到对方时。

    突然在两人的视线里出现一个人影，纲手看到那个人影顿时大惊失色，手上的查克拉手术刀瞬间消失，然后迅速抓住那人影往怀中一揽，随后以极其违反常理的动作转过身，背对着冲上来的岚遁分身。

    “噗嗤”

    纲手嘴角渗出一丝鲜血，她的胸前两把蓝白色利刃穿透她的胸膛。

    “轰”

    春野樱看着这场景大脑瞬间空空如也，那岚遁分身没有了本体的控制也保持着姿势一动不动。

    “不是说让你们隐蔽按我指令行动么？你跑出来做什么！香磷！”纲手皱眉对着香磷说道，那穿胸而过的利刃似乎根本没有放在心上。

    “我…我…我想帮忙！”香磷唯唯诺诺的说道，随后伸出胳膊道“快，咬我一下。”

    “不用。”纲手皱眉手上查克拉手术刀在此显现，一刀下去把那岚遁分身的利刃劈断，然后向前一步，拔出从后背插入的利刃，而身上的伤口则不消片刻就已经看不出有受伤的痕迹了。

    看着香磷那闪躲的眼神，纲手叹了一口气，香磷想出来帮忙是不假，但帮的却是小樱的忙。

    而春野樱也在手腕的剧痛中回过神来，岚遁分身由双手拟态的宽刃被纲手打断，这疼痛感直接作用于春野樱的手腕上。

    不过看到纲手没事心里也是松了一口气，春野樱从来没有像今天这样混乱过，心里每时每刻都在承受着巨大的压力。

    她憎恨纲手对她设下的陷阱，但同时多年的师徒情感不是那么容易抹除的，两种矛盾的心情让她如同身处冰火两重天一样。

    “小樱，你，你没事吧！”香磷咬咬牙，从纲手身边跑开，向着春野樱跑去。

    看到香磷让春野樱心里微微得到片刻的宁静，香磷刚才自杀式的出现明显是在帮她。

    硬生生扯出一丝微笑，正想对香磷说话时，剧痛从背后传来，春野樱看着从胸口穿透出来的忍刀，瞪大了双眼，嘴里溢出了鲜血。

    香磷眼睁睁的看着从春野樱身后突然闪现出来的人把刀插进她的身体，香磷的表情瞬间从惊喜变成了惊恐。

    在春野樱的视线里，时间仿佛变慢了，香磷的表情缓缓的向着惊恐转变。

    要死了么！春野樱无不遗憾的想到，这一刀直接插在了心脏上，而她却为了提升到极致的攻击力没有开启创造再生。

    传说，人在将死之时，周围的一切都会变得缓慢，原来这是真的。

    旁边纲手师父的脸色也缓缓的向着惨白转变，呵呵，是在担心我么？算了，反正也快要死了，我就原谅你出卖我的事情了。

    咦，那是谁？春野樱看着在不远处空地上一道身影如同慢动作一样缓缓出现，不过等了许久也没能看见他是谁。

    算了不管他了……

    ……

    ………

    好慢啊，怎么还没死掉，果然临死之前的时间有够慢的，等死好无聊啊，看来看去就只有眼前的场景。

    哈哈，井野的表情好好玩，还有鹿丸的，大概他是不知道该伤心呢，还是该伤心呢。

    这一秒，似乎变为了天长地久，久到春野樱都觉得活着真没意思了，反而有些期待自己死后会不会再次穿越。

    咦，等等，貌似从地球穿越过来也没经历过这种情况啊，只感觉眼一黑就什么都不知道了，算了，算了，还是期待一下这次吧。

    ………

    啊，快点啊，春野樱无聊的想打个哈欠，但是根本无法行动，只能保持在一个姿势，用眼睛观察着四周。

    咦，香磷从怀里掏出了什么东西？

    ……

    咦，竟然还向自己砸了过来？

    ……

    咦，这玩意怎么这么眼熟啊？

    ……

    咦，这东西是…这东西是…

    ……

    格雷尔之石！！！


------------

第三百三十三章 暴怒

    一切都来的太过突然，纲手眼睁睁的看着春野樱被一刀穿透心脏，随后刀被拔出，春野樱也瘫倒在地上。

    而那颗被仍向春野樱的石头也被她压在了身下，不过似乎根本没有任何作用，春野樱倒地上一动不动。

    而在不远处的丛林中，一双明媚的眸子看着春野樱倒在地上，眼中升起了愤怒的火焰，不过当看到香磷向春野樱扔过去的东西时，又压抑住了想要冲出去的念头。

    “这，这不是真的！这，不是…真的…”香磷瞪圆了双眼，脸上一副惊恐又带着难以置信的表情，在她的感知下，春野樱的查克拉正在缓缓的消失，生命力如同拧到最大的水阀一样不停的泄露着。

    “小樱！！！”香磷声音凄惨的吼道，速度向着少女狂奔，同时撸起袖子，露出她洁白的手臂。

    不过香磷还没有跑到春野樱身边，那个在背后偷袭小樱的暗部瞬间就来到香磷面前，然后使用手中忍刀的刀把戳向香磷的肚子。

    “呃…咳…”香磷肚子上受到如此重击，双眼外凸，瞳孔扩散，身体弓成了龙虾一样。

    “香磷！”纲手忍着心中巨大的悲痛，向着自己第二个弟子呼唤着，同时怒视着这个暗部呵斥道“你是谁？为什么我从来没有见过你？”

    那暗部似乎没有听到纲手的问话，几个跳跃之后向着旁边一道突然出现的人影汇合。

    “等等！”纲手脚上发力，大地瞬间变得四分五裂，向着那暗部追去。

    不过当看清和暗部汇合的人影时，脸上除了错愕，还有压抑不住的愤怒。

    挥起拳头，纲手向着那人影砸去，但还未触及那道人影，偷袭春野樱的暗部便横刀挡在了那人影面前。

    看到这样情形，纲手更加怒不可遏，手上竟然没有一起保留，尽数打像那暗部。

    “噔”的一声巨响过后，从那暗部的面具下渗出大量鲜血，那暗部就如同断了线的风筝一样飞了出去。

    纲手余势不减，腰身一个越用，挥拳继续向着那人影打去。

    “住手！！！”

    旁边想起一声暴呵，随后只见一根黑色的棒子拦在那人影和纲手面前。

    赫然是三代火影出手了，而那棒子正是三代的通灵兽，猿魔所变化的。

    刚才发生的事情太过突然，直到纲手出手，三代也终于看清了形势。

    纲手看着眼前的阻拦自己的棒子和近在咫尺的人影，浑身发热，心中怒火简直就要喷涌而出。

    而三代来到二人身边，对着纲手说道“你先冷静下来！”

    纲手原本已经压抑的怒火听到三代的话，顿时无论如何也压抑不住了，就是因为有你们的掣肘，老娘才一而再再而三的让步，如今的局面都是眼前这个人造成的。

    看着那人影嘴角勾起的的微笑，纲手低下头，拽紧了拳头。

    看到纲手停下动作，三代又转过头看向那突然出现的人影道“团藏，你这是什么意思！”

    那突然出现的人影正是团藏，团藏淡淡的看了纲手一眼，对着三代火影开口解释道“我是在做属于我的工作，类似于大蛇丸的事情不能在重蹈……”

    “嘭！”的一声巨响传到三代耳边。

    团藏还没有说完的话戛然而止，随后就只见他倒飞出去了，而纲手也以极快速度窜了出去，跟在团藏飞出去的方向。

    “不可，纲手，你冷静一点！”三代一惊，连忙也追了上去。

    不过纲手已经下定决心要干掉团藏了，不是揍一顿，而是要把他挫骨扬灰。

    纲手清清楚楚的看到春野樱是心脏中刀，对这样的伤势在眼下这个环境纲手真的无能为力，若是现在就在木叶医院还能抢救一下。

    但可惜，眼下就算全力赶回木叶她也早就死了，现在能做的唯有替她报仇，并且必须是在现在，不然恐怕等这件事过后，她就不在有机会了。

    三代火影是真的没有想到事情会变成这样，团藏竟然在这种时候出来了。

    对于团藏的做法，三代表示理解，团藏所做的事情也正是在行动开始前自己所下定的决心，但临到关头三代还是有些犹豫，于是把干掉春野樱变为捉拿春野樱了。

    三代并非铁石心肠而又腹黑的人，他这一生中做事光明磊落，为人和善，虽然自己不愿意触及黑暗当中的事情，但身为一个火影，管理着一个忍村，周围强敌盘踞，这些不愿意触及的事情并非不存在，因此便有了团藏的存在。

    一直以来两人的配合也非常好，虽然有些事情三代觉得团藏做的比较过分，也曾呵斥过团藏，但却始终不罢免团藏的职务，因为三代需要他，木叶村也需要团藏。

    身处于火影的位置，三代考虑更多的是村子的利益，是集体的利益，在面对两者之间，三代只能选择村子的利益，这无关他个人的品性，只是身不由己。

    就是这样的关系让团藏做事越来越过分，甚至有些事情身为火影的三代根本就不知道。

    而这次三代决定亲自当一回恶人，但事到眼前却无法下手，团藏的出现让事情得到解决，三代也同时松了一口气。

    现在只要阻止纲手就可以了，毕竟事情已经发生无法挽回了。

    不远处，香磷腹部受到重击，一度让她疼的要晕过去，但想到小樱的情况，香磷坚持让自己保持清醒。

    “小樱！”香磷捂着肚子，浑身颤抖的在地上慢慢的向春野樱的方向趴过去。

    此时所有人都在为纲手暴走而忙碌，三代自从大蛇丸入侵那一战以后身体越来越差，而一个巅峰状态的纲手不是他可以拦得住的，迫不得已让他这次带来的忍者阻拦暴怒的纲手，所以也没有人注意香磷这边。

    香磷爬到小樱身边后，发现在小樱身边已经有人了。

    抬眼望去发现是宁次，宁次正在开着白眼观察着小樱的情况。

    “宁次……”香磷咬着牙弱弱的喊了一声“扶我过去，小樱她还…还没死。”

    宁次脸上看不出什么表情，摇摇头道“就算没死恐怕也无法就活了，心脏被洞穿了。”

    随后一拳打在地上，表情突然变得狰狞不堪“可恶！”

    “不，快扶我，让她，让她咬我一口，我，我能救她！”香磷上气不接下气的说道“别，别浪费时间了。”

    宁次诧异的看着香磷，脸色依旧扭曲道“咬你哪里？”

    “哪里都行，快…”香磷说道。

    宁次把香磷拖到春野樱旁边，拉起香磷的胳膊向着春野樱口中送去，嘴上说道“你的查克拉比较絮乱，是刚才那一下造成的，这样没有问题么？”

    “没…没问题…”香磷额头渗出了汗水说道，随后眼睛在四周张望，像是在找什么东西。

    “你在找什么？”宁次问道。

    “石头，有一块石头，你看到了么？”香磷说道，当时那电光火石之间，香磷只能把这石头向小樱扔过去，希望有点作用。

    这格雷尔之石虽然香磷不知道是什么东西，但却知道这东西有着神秘的力量，小樱上次任务从兰克那里得到了伊莱克斯的最后两块格雷尔之石，一块已经被小樱用了，一块被留作研究用。

    “你是说这个么？刚才你丢的是这个东西吧。”宁次递给香磷一块灰色的石头说道。

    “嗯？”香磷一愣，这是格雷尔之石么，怎么变为灰色了？明明之前是绿色的啊。

    而就在这时，香磷突然听到一声“噗通”的心跳声，急忙看向还在咬住自己胳膊的小樱，但脸色依旧惨白。

    “噗通”

    又是一声心跳声，香磷急忙趴在小樱胸口倾听。

    而过了许久又是一声“噗通”的心跳声。

    香磷连忙对宁次道“你快看看她现在怎么样了？”

    香磷没有感觉到小樱的生命力有恢复，但心跳声确确实实是有的。

    “和刚才一样。”宁次无力的摇摇头。

    奇怪了，为什么？

    “你想救她么？”

    一道清脆的冰冷的声音传到两人耳中。

    “谁！”宁次扭头看去。

    “淳…淳子，你…你怎么在这里？”香磷忍着疼惊呼一声。

    宁次也放松下来，淳子他是知道的，春野樱从外面带回来的。

    “让开！”淳子冷冷的对香磷说道。

    “你，你要做什么？”香磷看着淳子说道。

    “以你身体的特性是无法让她这种伤势痊愈的，如果你不想让她死就给我让开！”淳子见香磷不为所动，上前粗暴的拉开香磷的胳膊。

    “唔，你…你要做什么？”香磷不由急道。

    淳子没有理睬香磷，掏出一把苦无，划破手掌，随后把手掌按在春野樱胸口的伤口上。


------------

第三百三十四章 右倾

    红叶村外围的一片空地上一片混乱，不时听到有惨叫的声音传来。

    以三代为首的一众忍者试图想把纲手拦下，但纲手如同一只发怒的狮子一样，根本丝毫不做任何停留。

    而团藏不会这么束手就擒，配合着两名根部成员和纲手打的有来有回，不过他倒是没有主动进攻，甚至还显得游刃有余。

    “快住手，纲手！”三代火影在一边焦急的对着纲手命令道。

    纲手像是没有听到三代的话一样，依旧对团藏发起着凶狠的攻击。

    团藏看着暴怒的纲手心里一阵冷笑，纲手越是这样，反倒是对自己越有利，不过却有点可惜了春野樱这样一柄利刃。

    原本团藏是派了两名暗部提前一步行动，能把她弄晕了带回去是最好，但没想两名暗部竟然被春野樱以摧枯拉朽之力直接干掉了。

    这让团藏那对危险的感知一下就警觉了起来，他从春野樱身上察觉到，她已经不能被收拢了，哪怕是利用都不行，团藏从她身上感受到了那深入骨髓的冰冷，这种感觉只在根部成员身上出现过，但现在却出现在她的身上，以羁绊和家人为要挟的手段恐怕不会成功了。

    原本想让淳子伺机接近她并注射假死药剂的方案被放弃了，团藏选择直接除去春野樱。

    她已经对木叶产生了敌意，如果再由三代这样心慈手软，恐怕日后会给木叶带来麻烦，团藏的原则一直都是只要有对木叶不利的苗头就立刻掐灭。

    “纲手！！难道你忘了你的身份了么？还有你成为火影那天的誓言了么！！！”

    就在纲手要给予团藏致命一击时，三代不顾年迈的身体，闪身来到团藏面前，怒视着纲手。

    “三代火影大人，危险！！”跟随三代来的暗部见状连忙想上前把三代火影拉开。

    不过也就在这时，纲手的拳头停在了三代火影的脸前，双目愤怒的看着三代。

    三代也同样盯着纲手毫不退让，两人就这样对峙了片刻，纲手率先把手放下。

    三代松了一口气道“我能理解你的心情，但现在叛忍已经死了，一切回村子再说。”

    “她不是叛忍！”纲手喘着粗气说道。

    “谋杀同村忍者，并试图挑起战争，我可以不计较你对我出手…”团藏在三代身后站起来拍了拍身上的尘土，语气一顿对三代说道“但日斩，我不认为她还有能力继续担当火影一职。”

    “哦？”三代听到团藏这样说，脸色顿时阴沉了下来，侧过头阴深深的瞪着团藏道“那你认为谁有资格担任火影？”

    团藏被三代那凌厉的眼神看着，顿时想说的话如鱼刺般卡在喉咙脸色也变的微微有些难看，到底是压了他几十年的对手兼同伴，即便是年老体弱不胜自己，但也被他这一瞪弄的心里发虚。

    三代是和善没有错，但若是不能压住团藏，他如何在这个位置上稳坐几十年，只是最近些年因为年老精力不胜从前，导致团藏行事越发的过火。

    而宇智波一族的灭族就是团藏做的最过分的一次，那一次自己直接把团藏所统领的根解散了，而团藏也消停了几年，不过随着自己的卸任，团藏在另外两名顾问的扶持下又从新组建了根。

    不过三代倒是不想管那么多了，根的存在是为一把双刃剑，有利也有弊，一切交给纲手处理即可，但团藏他今天竟然把利刃指向纲手。

    这是三代绝不容许的，再一不能再二，数年前团藏刺杀火影的事情三代给了团藏一次机会，现在团藏竟然还妄图指染火影。

    “一切事情回村再说，暗部收拢尸首，纲手你去召集你所带来的下忍，团藏，跟在我身边！”三代一一下达命令，纲手情绪不稳，现场身份最高的只有他了。

    纲手并没有行动，四周除了三代带来的暗部正在往春野樱方向去外，其他忍者也没有行动。

    说到底暗部是火影的直属部队，可以看做私兵，前任影虽然下台了，但仍旧会有暗部听从前任影的指挥，而现任影的直属暗部一分部是继承前任影的，还有就是自己在组织属于自己的暗部。

    而暗部是独立于村子体系之外的一个部门，他们代表着火影的意志，他们只忠于火影，对于这样一个私人色彩浓厚的组织，在现任影组建完成自己的直属暗部后，前任影的暗部忍者会逐渐退出暗部，当然若是有两代影都很信任的暗部成员则不会被扫地出门。

    新旧的交替，前任政权和现任政权之间的替换无可避免，但毕竟纲手上位时间短，暗部成员都是三代遗留下来的。

    两代影的碰撞让那些暗部只听命于三代，而普通忍者虽然不存在这个问题，但面对这种情形也只能沉默了。

    “忍法-通灵术”

    纲手咬破手指，“嘭”的一声，一只巨大的活蝓出现在众人面前。

    “纲手…大人！”活蝓出现后发现竟然被木叶的忍者包围着，顿时有些懵逼。

    “活蝓，拦住那些暗部！”纲手命令道“小樱也在那边，你去看看她的情况！”

    纲手从来都不是一个好脾气的人，刚才被愤怒冲昏了头脑竟然一时间忘记召唤活蝓帮忙了，这也是纲手多年来第一次如此愤怒，所以也有些乱了方寸。新八一中文网首发wwwm新八一中文网首发

    “额，是，纲手大人！”活蝓看了看三代火影，“噗”的一声，身体瞬间变为无数个小活蝓，向着暗部扑去。

    “纲手！难道不能回村解决么！！！”三代火影一直强调回村也是因为回村后纲手不能这么随意的随着脾气来行事了。

    纲手没有理睬三代，低下头沉默了一会，随后缓缓抬起头，目光锐利的看着三代火影道“猿飞老师，回答我，什么是火之意志？”

    “你，你在说什么？”三代被纲手的问题问的有些懵。

    “回答我！什么才是火之意志！！！猿飞老师！！！”纲手猛的暴呵一声，怒视着三代把问题重复了一遍。

    “火之意志是…”三代火影定了定神，深吸一口气道“火之意志是树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽……”

    “这就是火之意志！”

    三代一口气说完了他演说过无数次的火之意志的措辞。

    “错！！！”纲手吼道“这不是火之意志！”

    “你是在否认初代大人的思想么？”三代火影语气沉了下来，他坚持了一辈子的火之意志不容人玷污，哪怕是初代火影大人的孙女也不行。

    纲手摇摇头道“爷爷的思想我非常认同。”紧接着又说道“但你们没能继承爷爷的思想。”

    “火之意志在你们眼里是木叶至上，村子至上，为了保全木叶可以不惜一切代价铲除任何人！任何人！！！这就是你们所奉行的火之意志！！！”纲手说到最后几乎是吼出来的。

    三代被纲手吼的楞在了当场，张张嘴想反驳，但脑子却是一团乱，隐约之间，三代似乎明白了点什么，但又什么都没有明白。

    “哼，这有何不对，为了木叶不管任何手段，老夫都会去实行，一切都是为了村子。”团藏见三代火影没有说话，站出来说道。

    听到团藏的话，三代脑海闪过一道雷电，的眼神瞬间清明过来。

    “原来，原来，一直以来我都错了！”三代眼神痛苦的想到。

    一直以为自己都把黑暗的事情交给团藏来做，自己不愿意触碰，但实际上，自己也…也正在被团藏的行事风格所感染。

    为了达到目的，为了保护村子，自己不择一切手段，团藏所做的事情，实际上就是自己内心所期望的事情，但由于心里过不了那一道槛，一直都在自欺欺人的欺骗着自己。

    其实三代的行为无可厚非，这才是一个政治家所该有的样子，但三代从内心上来讲并不想成为那样的人，可人在江湖身不由己，三代所处的年代必须要有一个腹黑的领导者才能赢得胜利，二代是集仁慈和腹黑于一体的人，但却死的太早，于是团藏就成了三代黑暗的化身。

    今天被纲手点破，三代心里的防线顿时崩溃，脸色一下变得惨白，看着曾经的学生在指责自己，一句话都说不出来。

    “三代火影大人，五代火影大人，眼下还是回到村子，天已经快亮了！”卡卡西站出来说道。

    卡卡西虽然同样悲伤愤怒，但是他不是个把情绪放在脸上的忍者，现在这样的情形多他一个只会让事情变得更糟。

    远处的天边的云已经渐渐亮了起来，看来确实马上就要天亮了，而那两名雾隐暗部早已经不见了踪影，在场的只有木叶一众忍者。

    春野樱缓缓睁开眼睛，看着脸色惨白的淳子楞了一下，开口弱弱的问道“淳…淳子？”

    “嗯，你…感觉好点了么？”淳子也是语气虚弱的说道。

    宁次瞪白眼看着春野樱露出不可置信的表情，越看眼睛瞪得越圆。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百三十五章 摊牌

    春野樱从昏迷中苏醒，脸色还有些苍白，围在自己身边是佐助，香磷和宁次。

    愣愣的看着淳子把手放在自己的左胸上，春野樱突然对着淳子发问“你到底是谁？”

    淳子咬咬嘴唇，脸色苍白道“我，我是武藤淳子，你知道的。”

    由于心脏受到重创，即便现在已经苏醒，但还是很虚弱，而听到淳子这样的话，春野樱不知道哪来的力气，一把扫开淳子按在自己胸口的手，拼尽全身力气站了起来，揪住淳子，语气虚弱中又带着愤怒道“别骗我了，我已经问过里香了，她根本不认识你，你到底是谁？这个世界到底是怎么回事？这是不是无限月读？这个世界是不是假的？回答我！！！”

    春野樱已经被今天晚上的一连串的事情折磨的有些精神崩溃了，不过因为才经历过生死之间，春野樱情绪也稳定了下来，对于自己一开始的猜想有了动摇。

    或许真的是因为先知先觉的原因让自己想多了，其实认真想想漏洞还是蛮多的，但在如何找证据否决都不如直接问眼前的淳子。

    而淳子听到春野樱的话，神情为之一愣，结结巴巴的说道“里香…奶奶，她，她不是死了么？什…什么是无限月读？”

    佐助听到春野樱和淳子的对话，心里为之一动，对着香磷和宁次说道“那边要来人了，准备好战斗……或则撤退吧。”

    “小樱，我…我们快走吧，纲手师父是站在我们这边的，那边已经来了数十个暗部，现在被师父的通灵兽纠缠住了。”香磷战战栗栗的对着春野樱说道。

    宁次也转头看过去说道“有什么事以后再说，小樱，除了五代火影大人带来的第十班，还有第八班和我们凯班在外围接应，先逃出去再说吧。”

    “你不需要知道，回答我，你到底是谁？”春野樱没有理睬他们，依旧死死的抓着淳子的衣服质问道。

    佐助见小樱没有搭理他，随即对宁次和香磷道“我们先去阻拦，村子的目标是小樱，香磷，你去把第十班找来，然后护送小樱离开，宁次跟我一起上。”

    “好！”香磷应道。

    “等等。”春野樱终于发话了，看了看佐助看了看宁次道“如果不把事情搞清楚，我是不会离开的，如果你们真想帮我，就为我争取一点时间吧。”

    “不，那样太危险了，我不同意！”佐助一口否决道。

    “我只有这一个要求！！！”春野樱对着佐助低吼道“不然我哪都不会去的！”

    到了现在这种地步，春野樱必须搞明白，如果这真的是个虚假的世界，她在哪里又有什么所谓。

    佐助看着春野樱那坚定的神色，沉默了一会，道“我知道了。”随后心事重重的对着香磷道和宁次道“你们两个就在这里吧，如果我…我守不住了，你们带她离开，拜托了。”

    宁次听到佐助这样说，恍惚间明白了佐助的想法，而自己心中莫名的有种解脱感，冷哼一声道“想一个人去逞英雄么？我是不会给你这个机会的！”

    佐助盯着宁次，本想在开口劝他留下，但却发现他神色坚定，似乎有着不输于自己的决心，心中长叹一声道“你可要想好了！宁次！”

    “哼，不用再说什么了，这是我自己的选择！”宁次说完率先出去。

    这就是自己能决定自己命运的感觉么，不用在受制于宗家，这种感觉，真好……父亲，你看到了么？我能决定自己的命运了……

    佐助看着宁次冲了出去，眼神一凝，也冲了出去，现在村子的目标是小樱，如果…如果不能把村子的目标变为自己，恐怕是无法为她争取时间的，所以…唯有让自己成为村子的目标，唯有开杀戒，让自己成为叛忍，才能足够吸引村子忍者的火力。

    佐助不知道宁次是如何想的，但这场战斗将成为检验自己实力的第一道门槛，若是自己就此死去，那也只能说明自己不够资格…

    “等等我，我也去！”香磷见两人都冲了出去，想了想也跟着出去了，她或许不明白宁次的抉择和佐助的决心，但她知道这一切是为了小樱，这就够了。

    “人都走完了，说吧，这里是不是无限月读空间！”春野樱盯着淳子问道。

    “我…我不知道你在说什么，什…什么是无限月读空间？”淳子喘着气问道，由于为了救春野樱她失血过多，脑袋像是要炸了一样的疼。

    “呵呵呵…”春野樱阴沉沉的笑道“不要装了，我知道的事情比你想象的要多，无限月读，神树，十尾，黑绝，因陀罗，阿修罗，以及…天外来客…大筒木…辉夜…”

    淳子听着春野樱的话愣愣的问道“小樱，你想…想问什么？告诉我，我真的不知道你说的这些东西是什么…”网手机端：:/m/

    本想诈一下她的，但看淳子还是如此回答，春野樱沉默了。

    如果真的是无限月读空间，自己都已经相当于揭了老底，在隐瞒下去必然没有任何意义了，就算它承认了，自己无论如何也逃不出去，又何必不承认。

    “里香奶奶为什么不认识你？我已经问过她了！”春野樱声音低沉的问道。

    “她…她不是死了么？你是如何问的？”淳子突然脸上一片潮红，反手抓住春野樱的双手问道。

    “……”春野樱沉默片刻道“我…有一种忍术能让死人也开口讲话。”说到这突然想到了什么，猛的盯住淳子道“你不是淳子，淳子不是这样的！”

    这回轮到淳子沉默了，眼神有些闪躲道“我是淳子，武藤淳子，以前的淳子是我，现在的淳子也是我，我…没有欺骗你。”

    “好，既然你是淳子，你说，为什么里香奶奶会不认识你了？你是如何做到改变死人的记忆的。”春野樱不想在她是不是淳子的问题上纠缠了。

    “因为…”淳子眼神闪烁，支支吾吾道“因为……”

    “嘭”

    远处传来一声巨响，打断了淳子和春野樱的谈话，而佐助和宁次香磷也倒退回来了，同时而来的还有纲手，三代火影。

    他们怒视着前方不远处的团藏，而团藏脸上再也没有那淡然的神色，团藏身边跪着两道身影，身后是他的通灵兽。

    春野樱抬眼望去，刹那间，少女只觉得浑身血液已经不在流动，耳边嗡鸣声不断，世界仿佛失去了颜色。ァ新ヤ~8~1~中文網www

    “父亲，母亲…”少女嘴唇蠕动，吐出两个词语…

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百三十六 王冠

    团藏喘着粗气，看着三代，五代，没想到事情竟然会变成这样，本来只是留作后手的准备，竟然被这样用出来了。

    “团藏大人！”两名暗部嗖一声出现在团藏身边半跪着等待团藏下达命令。

    “嗯，你们两个看好这两个人。”团藏示意了下那两个平民，也就是春野樱的父母。

    “是”

    随后两暗部掏出苦无架在了两人的脖子上。

    团藏一开始根本没想这么做，就算这么做也不会让人看到，绑架他们也是为了留一个后手，但由于三代态度的转变，他知道如果就这样任事态发展下去，恐怕第四次忍界大战就会就此开启。

    对村子，团藏尽心尽忠，尽管做过很多卑鄙之事，但团藏认为那是为了村子利益必须要做的事情。

    对火影，团藏自日斩接任火影以来无怨无悔的在背后默默地支持他，火影怕脏手的事情，他去做，火影怕破坏形象的事，他也去做。

    团藏清楚，有些事情日斩并非不知道利害，只是不想背负污名，为了村子，这污名他团藏替火影背，纵然世人称呼他为忍界之暗，他也毫不在意，他只想证明给日斩看，证明给二代火影大人看。

    他志村团藏的决心丝毫不下于日斩，日斩可以下决心当做诱饵，他团藏也能为了木叶背负污名！！！

    而眼下，就是证明他志村团藏的决心，铲除春野樱阻止第四次忍界大战！！

    “团藏…住手吧…我们都错了…”三代火影不在有刚才的强势，转而眼神变得有些颓废。

    一直以来坚持的火之意志竟然被错误理解了，这种感受不亚于春野樱错误猜想自己在无限月读当中的崩溃感。

    在忍者的世界，唯有信念才是驱动己身不断变强，乃至活下去的动力，信念的崩溃远比被强敌打败来的绝望。

    “团藏，你知道你在做什么么！！他们只是平民！！”纲手的愤怒似乎比刚才还要更甚，但团藏手中的那两个人质让她不敢轻举妄动。

    刚才从活蝓传递的消息得知，香磷告诉她小樱没有死，被淳子救了回来，虽然不知道淳子怎么办到的，但是总归是个好消息。

    不过也就在这时，团藏暴起发难，虽然阻止了团藏和其手下的进攻，但却没想到他竟然把小樱的父母抓了过来，局势一下变得复杂。

    “呵呵，日斩！”团藏嘴角扯出一丝笑，看起来似乎有着悲凉“为了村子，我愿背负起村子的黑暗，但我已经不在乎了，我所在乎的是村子的利益，这次…哪怕你来阻止我，我也不会放弃的！这就是我的决心，你明白么！！！”

    团藏对着三代吼出最后一句话后又看向纲手说道“你现在所接手的村子是初代大人二代大人一点一点打下来的，老夫为此不惜任何手断发扬光大，所以…所以…我不能看着你就这样把老夫的心血和两代火影大人的心血就此摧毁！你又懂什么！”

    “栽赃陷害逼迫村子忍者叛逃也是为了村子么？”纲手怒斥道。

    “所以你永远不会懂，我是在为木叶掐断未来可能会出现的不安定因素。”团藏淡淡的说道。

    “什…什么？”三代听到团藏的话顿时大惊失色，沉声问道“所以春野樱叛逃是你做的？！”

    团藏看了看三代，沉默片刻道“日斩，你总是要等错已酿成才知道悔悟，宇智波…”

    “住口！”三代立刻打断团藏的话，对着暗部道“暗部成员，拿下团藏，带回村审讯。”

    “是”暗部说道。

    “唔……”

    被团藏根部挟持的春野樱父母脖子上渗出一丝血迹。

    “停下！”三代急忙命令道，随后看向团藏皱眉道“别在继续犯错了，团藏！”

    团藏没有搭理三代火影，高声对着众人身后的春野樱道“春野樱，出来吧，你父母的生死就掌握在你手上了，如果你不在意的话，我会帮你解决的。”

    “咔咔咔”

    现场众忍者纷纷掏出武器，拽紧了手中的苦无，对于如此行事的团藏，他们都感到一股深深的危机感，本来对团藏村子的忍者都没有好感，现在团藏的做法更令他们心寒，自己在前线打仗，而留在的亲人还被威胁，谁愿意和这样高层共事。

    就算之前三代和五代的冲突让他们都沉默以待，但现在不得不站出来一致对外。

    团藏看了看四周，知道自己大势已去，就算自己现在放人，恐怕自己唯一的去处只有木叶监狱了，但团藏心中并不后悔，虽然这次行动变数良多，但团藏坚信他没有错。

    春野樱那冰冷，暴虐的气息根本不是一天两天就可以形成的，这也证明她之前都在隐藏着自己的真实面目。

    那对待敌人的冷酷残忍让他这个根部头子也异常兴奋，这简直就是一件完美的杀人工具。

    可惜，她却不是根所培养的，所以团藏必须消灭她，为木叶铲除一切威胁。

    虽然不知道用她的父母威胁管用不管用，但只要她再现那暴虐冰冷的气息去杀掉几个木叶忍者，团藏就有把握让在场大部分忍者都站在他身边。

    春野樱恍惚间似乎听见了远处父亲母亲的呼唤，轻轻放下抓住淳子的衣领，迈着轻盈的脚步向着父亲母亲的方向走去。

    耳边传来的呼喊声让春野樱感到烦躁，她只想去到父母身边，可是身体却被一只手拦住动弹不得。

    茫然的转过头，发现是纲手师父，她的嘴一张一合似乎在对着自己说着什么，可春野樱什么都听不到。

    轻轻拨开纲手师父的手，继续向前走着。

    而纲手被小樱拨开的瞬间竟然如同炮弹一样飞了出去。

    “五代火影大人！！”周围忍者从震惊中恢复过来急忙去纲手弹出的方向。

    “什…什么！！”三代吃惊的看着倒飞出去的纲手，他并没有看到小樱有出拳的动作，只是轻轻一拨而已…

    “站住！”团藏额头冒着细密的汗水呵斥道“在靠近一步他们将死在这里。”

    春野樱看了看团藏，停住了脚步，距离一百米左右，望着前方的父母。

    “父亲，母亲！”春野樱呼唤着。

    两人之前都处于昏迷状态，直到团藏把他们现出来才被叫醒，两人看着眼前的一切不知道发生了什么事情，但听了半天，他们发现自己之所以会出现在这里竟然和他们的女儿，小樱有关。

    春野樱几个月没有回家，两人已经隐隐有了一些猜测，他们也想问问香磷，但香磷却依旧是外出长期任务的说辞。

    于是两人也就在私下里暗暗打探，但毕竟是平民，这件事又被下了封口令，所以两人什么也没有打听到，现在在这里听了半天，两人心中已了然。

    “小…小樱…”春野樱芽吹看着小樱那浑身破烂的样子，泪水止不住的流了下来。

    “母亲…”春野樱只是呆呆的呼唤着，碧绿色的眸子似乎失去了色彩，两行清泪顺着脸庞就流了下来。

    “哈哈哈…小樱，看到你还活着我就放心了。”春野兆似乎一点都没有随时会死的觉悟。

    “父亲…”春野樱双眼似乎失去了焦虑。

    “不要哭了，你还是笑起来的样子比较好看，哈哈哈……从小你的笑容就少，女孩子还是要多笑一笑…”春野兆不紧不慢的开着玩笑。

    “是…是么…”春野樱扯出一个难看的笑容。

    “小樱…你这几个月都去哪了？有没有…有没有好好吃饭…”春野樱芽吹似乎受到老公的影响，止住了眼泪向小樱问道。

    “我…我很好，母亲…”春野樱木那的回答道。

    “那…那就好…”春野樱芽吹再也忍不住了，刚刚止住的泪水又流了下来。

    “聊天结束！”团藏突然出声说道，随后掏出一把苦无扔了过去道“春野樱，如果你想救他们，你知道该怎么做！”

    “忍法-通灵术”三代火影结印，一只带着木叶护额的猿魔出现在现场。

    “团藏，我已第三代火影的身份宣布，你无视村子团结，陷害本村忍者，挑起战争，……现在你被列为叛忍！”三代吼道“暗部听令，救下两名平民，捉拿团藏。”

    “根部成员！”随后三代火影又向对面根部成员喊话道“团藏已经被列为叛忍，放下你们手中的平民，不然一律以叛忍处置！”

    “团藏么…”猿魔看了看场中的形势叹了一口气道“猿飞，我早就跟你说过了，不可赋予团藏太大权利，你总是不听…”

    “是我错了，老伙计。”猿飞道“不过现在要解决现在的事情。”

    根部成员丝毫不为所动，就如暗部是火影的私兵一样，根部同样是团藏的私兵。

    春野樱颤颤巍巍的捡起插在地上的苦无，双目无神，大脑一片空白，从刚才到现在，春野樱已经思考的能力了。

    “小樱！”春野樱兆突然出声道“我相信你，你没有做对不起村子的事，从小到大你的一切我们都知道，你是我们的骄傲…”

    “唔…小樱，我…我也相信你，能…能做你的母亲我…我真的很高兴…你一定要照顾好自己…”春野芽吹已经泣不成声，断断续续的说道。

    “老婆，不要让孩子看到你这样啊。”春野兆苦笑道对着春野芽吹小声说道。

    “嗯…我…我知道了…”春野芽吹看着那些苦无的小樱，根本忍不住泪水。

    “…芽吹，如果有来生，我一定成为可以保护你的忍者…”春野兆直到这时，眼睛里泛着晶莹的泪水说道。

    “我…我也是…”春野樱芽吹总算稳定住情绪道。

    团藏本来一直注视着春野樱，但突然听到两人的对话，脸色一变，暗道不好，没想到两人如此刚烈，还不待对手下下达命令，只听见两声“噗嗤”的声音。

    两道血箭从二人的脖子飚出，随后软软的倒下了。

    能看到春野樱安然无恙，春野兆和春野芽吹已经心里已经放下了，几个月来虽然两人依旧如常，但每每入夜，春野芽吹这表面的女强人总会躲在春野兆怀里哭啼。

    村子打探不到任何消息，每每香磷的回答闪烁其词让两人心头蒙上一层乌云。

    或许小樱在执行任务的时候已经阵亡了，这是两人最终的一直看法，所以这几个月来两人忍着巨大的悲痛装的若无其事一样，尽量把对小樱的思想向着香磷转移。

    今天这时见到小樱，两人除了悲喜交加之外，还明白了现在的处境，虽然团藏说小樱是叛忍，但现场三代大人，五代大人都是站在自己女儿这边的。

    而自己两人被当做筹码威胁小樱，春野兆春野芽吹不忍看到女儿自裁，为了不拖累女儿，只有让筹码消失，两人能看到完好无损的春野樱现在自己面前就已经了却愿望了，他们之前都已经以为春野樱阵亡了。

    “该死！”团藏脸色突变。

    而三代看到春野兆春野芽吹已死，率先领着暗部冲了上去。

    不过就在现场大战一触即发时，众人突然听到如同惊雷般的闷响。

    “噗通”

    一声如同心跳一般的声音让所有人心脏像是被拽了一把一样，都纷纷停下了脚步半跪在地上捂着胸口。

    “这…这是…”三代脸色苍白，咬着牙看向四周，想知道发生了什么事情。

    “噗通！”

    又是一声如同闷雷一般的心跳声响起，这次不光三代，所有人脸色都一片苍白，团藏的通灵兽，三代的通灵兽纷纷化为白烟解除了通灵。

    “发生了什么事情？”三代硬撑着身体的不适，笑起来问道。

    “噗通！！”

    又是响起一声不下于之前的心跳声。

    “老头子，发生了什么事？”纲手从远处赶来，虽然同样脸色苍白，但阴封印已经解开了。

    “不…不知道…”三代趴在地上摆摆手说道。

    “这…这是…”

    突然从纲手身后传来一道有些惊恐的声音，纲手回头看去，发现是淳子。

    “发生了什么事？”纲手抓着淳子的肩膀问道。

    “这…这…那…那里…”淳子神色惊恐的竟然说不出一路完整的话，指着前方。

    纲手顺着淳子的手看过去。

    “小…小樱…”纲手看到小樱待在原地一动不动。

    “这…这是怎么回事？”纲手向淳子问道“刚才的声音…难道…难道是小樱发出来的？”

    “是…是…我…我不知道……”淳子已经乱了方寸，磕磕巴巴的说道，眼睛死死的盯着春野樱。

    “到底是怎么回事？回答我，小樱她怎么了？”纲手摇着淳子的肩膀说道。

    “你…你看…”

    “看什么？”纲手回过头继续看过去，竟然惊奇的发现，小樱四周的植物在以肉眼可见的速度枯萎，而朝霞的光芒似乎都被扭曲，围绕在春野樱身边。

    “这…这到底是…”纲手从来没有见过这样的情景。

    “津…津化…”淳子喃喃自语吐出一个词。

    （PS:欲戴王冠，必承其重，获得力量的同时也是需要付出代价，从来没有不劳而获的力量，即便是火影原著也一样。这就是我对这章剧情的解释。）


------------

第三百三十七章 欢迎来到地狱

    远处的朝阳渐渐升起，原本应该撒在大地上的阳光此刻竟然都环绕在不远处那少女的身边，也正因为这样，天地间依旧昏昏沉沉，只有少女身周如同一个小太阳一样驱散着四周的黑暗。

    少女被阳光所包围着，肌肤焕发着迷人的光彩，苍白的脸色渐渐红润起来，腹部那因为衣服破损而显露出来的巨大伤疤也在一点点剥落，随后露出那光洁如玉般的肌肤。

    “小樱！”纲手暴呵一声，冲上前去，可还没有碰到少女时，纲手以比去时更快的速度弹了出去。

    随后，围绕在少女身边的阳光似乎活了一般，变得躁动起来，光线扭曲着，翻滚着，直至那原本明亮的阳光变成了蠢蠢欲动的黑光。

    朝霞通往少女身周的桥梁也被那黑光蔓延染成了黑色，而不断向着四周蔓延的黑光没有停下，顺着朝霞扶摇而上，刹那间，原本应该明亮的天空变得如同乌云一般漆黑。

    这种在自然界中不可能出现的现象此时就出现在众人眼中，众人呆呆的张大嘴，看着眼前的一切，不知道到底这是什么情况。

    “轰隆！！！”

    漆黑的天空一声声闷雷传到众人的耳朵里，随后闪电在空中闪烁着，似乎正在积蓄着力量。

    呆呆的看着眼前的一切，淳子的目光已经没有了焦距，脸色惨白的如同一张白纸一样。

    淳子上下牙齿不停地在碰撞着，发出“咯咯咯…”的响声，身体如同筛子一样颤抖着。

    “噗通”一声，淳子再也坚持不住了，一屁股坐在了地上，整个人除了恐惧还是恐惧，没有任何一丝一毫额外的情绪在里面。

    纲手晃了晃头站了起来，两次被小樱打飞，让她有些尴尬，第一次还勉强说的过去，起码有过身体的触碰，而刚刚却根本连碰都没有碰到就被弹飞了。

    不过现在最重要的是搞明白小樱发生了什么事情，几个跳跃纲手又来到淳子身边，不过却发现淳子竟然抖的如同筛子一样。

    半蹲在淳子身前，纲手晃了晃她喊道“喂，淳子，喂，淳子…喂…”

    而淳子除了发抖没有一丝反应，纲手仔细看了一下，发现淳子双目已无焦距，面色苍白，用医疗忍术检查了一下，判断她大概正处于极度惊恐当中。

    “这，这是怎么回事？”纲手眉头紧皱，不知道什么事情把她吓成了这样。

    不过现在已顾不上她了，眼下小樱的情况有些诡异，又呼喊几次发现她还是这样，于是便转身看着远处的小樱。

    此时小樱身边的黑光已经越来越浓，甚至已经看不太清被包围在黑光里的小樱了。

    “纲手，这，到底发生了什么事？”三代火影捂着胸口来到纲手旁边问道。

    场中能站起来的忍者都纷纷向着纲手身边聚集着，那三声如同惊雷般的心跳声像是直接打在了他们的心脏上，所有人的面色现在都不太好。

    纲手摇摇头道“不清楚，我从来没有教过她这样的东西。”随后看了看三代火影嘴角的血迹问道“你受伤了？”

    三代擦了擦嘴道“没什么大碍。”随后对着身边的暗部道“去把倒在地上的伤员撤出这里，其他人去捉拿团藏…”随后脸色犹豫了一下，语气坚定的又补充了一句“生死不论！”

    “是”暗部领命在这漫天雷声下开始纷纷行动起来。

    纲手微微诧异的看了一眼三代，看来这件事已经解决了，现在就只剩下小樱了目前的状况了。

    而这时，那已经把春野樱围成茧状的黑光移动了，向着团藏缓缓的移动着。

    团藏同样被那三声心跳震的不好受，但也毕竟是移植了柱间细胞和写轮眼的人，经过调息已经无大碍了。

    可是看着眼前这诡异的情景，团藏也不明白发生了什么事情，见那团包裹着春野樱的黑光向自己这边移动，团藏手势一摆，命令两名手下上前试探。

    而团藏则准备开始准备撤退了，同时为了保险起见默默打开右臂上的封印，这次来一共带了五名护卫，春野樱干掉两名，这两名大概是要舍弃了，还有一名在暗处隐藏着以备不时之需。

    那两名根部成员同时掏出短刀，“嗡”的一声，短刀上冒出锯齿状的查克拉，显然和春野樱击杀的那两名一样，都是精于暗杀之术的。

    两人互相对视了一眼，同时暴起，冲向那片黑光之中，随后……

    …

    ……

    ………

    团藏等了许久始终不见有什么动静，而那黑光依旧不紧不慢的向着他移动着，天空中乌云翻滚，雷光闪烁，闷响则一浪接着一浪，不断地冲击着团藏的内心，他想接近它，拥抱它，和那黑光合为一体。

    “这…这…这到底是…”团藏睁大了眼睛，脸上终于渐渐有了惊恐的样子。

    那两名护卫的实力非同一般，就算是火影也不可能这么快解决他们的，可他们冲进黑光后就再也没了动静，难道…难道是幻术么？

    不…不不，不可能是幻术，是幻术自己不会发现不了，团藏咬咬牙道“风！”

    “团藏大人！”一名忍者瞬间出现在团藏身边。

    “对着她使用心转傀儡咒印之术！”团藏有些声嘶力竭的喊道。

    未知才是最为可怕的事情，明明对面的黑光吞噬了他的两名护卫，但团藏心里却丝毫没有危险的预警。

    这是极为不正常的事情，对于危险的预知是每个忍者都应该有的，或许不是每个人都会同样灵敏，但却一定是有的。

    更别说眼前这种诡异的情形，团藏心里早就应该充满警惕了，但他心里却对那团黑光产生了止不住的好感，想要无比热切的接近它，拥抱它。

    但在下一秒，团藏又从这自己无法控制的情绪中清醒过来，可紧接着心中又对那黑光产生了极大的好感，就这样，周而复始…

    在两种情绪的纠缠下，团藏终于感到无比的恐惧，他想逃离这里，但刚刚迈出步伐，又被那黑光吸引，就如同火光吸引着飞蛾一般。

    名为风的护卫听从团藏的命令对着那团黑光使用了心转傀儡咒印之术，随后风就倒在了地上。

    团藏期待风的术能有效果，可过了许久，那黑光依旧坚定的向着他移动着，像是什么事情都没有发生过一样。

    团藏颤颤巍巍的来到风的身边，手搭在他的脖子上，随后脸色一片惨白。

    “死…死了…”团藏呆呆的看着地上风的尸体“究…究竟是怎么死的…”

    团藏无法得出答案，因为下一刻他又被那无法控制的情绪所吸引，一道悦耳的女声在团藏耳边低语着“来吧，到我这里来…”

    “好…”团藏脸上露出愉快的笑容，不过随后脸色突然变得惊恐至极，两种情绪同时的出现让团藏的表情扭曲。

    “来吧…这里…有你想要的一切…”低语环绕在团藏耳边，不停地诱惑着他。

    “好…”“不…不…”“好…”“不…”“好…”

    团藏犹如精神分裂一样，两种情绪在他的脸上不停地切换着。

    “噗嗤”

    “呼呼呼…”团藏喘着粗气，一支苦无插在了他的腿上，鲜血染红了他的衣服。

    “幻术么！”团藏眼神疯狂道“那就试试这个吧…”

    随后扒开右眼的绷带，露出一只猩红的眼睛，那复杂的图案，赫然是万花筒写轮眼。

    团藏用那万花筒写轮眼看向那黑光…

    …

    ……

    ………

    “噗通”一声。

    团藏跌倒在地，看着那黑光依旧在前进着，团藏脸色呈现灰白色，连最强幻术都不行么…

    团藏绝望了，尽管有一手臂的写轮眼，但是……又有什么用……

    不过不等团藏细细品味失败的感觉，那心中对那黑光的渴望又被勾了起来。

    团藏目光呆滞，站起身也缓缓向着那黑色光芒走去。

    “来吧，融为一体，体验这世间真理！”

    “来吧，融为一体，体验这世间真理…”团藏喃喃自语着，向前缓缓移动着。

    三代皱眉看着团藏那边的动静，脸色阴晴不定道“纲手，看出来是什么了么？”

    “…没有。”纲手同样皱着眉头。

    在黑光向着团藏移动后，就已经让抓捕团藏的暗部原地待命，三代和纲手想知道小樱发生了什么事，眼下正是个机会。

    不过后面发生的事情让每个人都邹起了眉头，团藏的两名护卫冲进黑光就再也没有出来了，随后团藏就表情扭曲的一步步向着那黑光靠近，不过所有人都能感受到他那惊恐的感觉。

    但即便这样，他还是一步步向着那黑光靠近，而那一手臂的写轮眼虽然让众人吃惊，但已经没有人关注这件事了。

    众人都能看的出来团藏在极力抗拒着靠近黑光，但却又不得不靠近，这种矛盾的行为让所有人都不寒而栗。

    “这…这是，里四象封印！”三代看着前方突生变化，一眼就认出了里四象封印，随后高声喊道“所有人，后退！！！”

    里四象封印的范围有数百米，他们这个距离很有可能被波及。

    众人都纷纷后退，而只有淳子还在原地身体颤抖着。

    “走，淳子！”纲手上前想把淳子拉走，可没想到竟然没有拉动。

    “你在做什么，走啊！”纲手怒吼道，看着淳子还是那精神受到惊吓的样子，反手一巴掌打在淳子的脸上。

    淳子捂着脸，双目渐渐恢复了焦距，神色终于清醒了一点，身体也不在颤抖了，不过她却没有动，脸色惨然道“走？往哪里走？津化…已经开始了…我们…谁都走不了了……”

    “津化？”纲手一愣道“你是不是知道小樱身上发生了什么事？”

    “纲手，快点撤退！”三代在远处吼道。

    纲手定了定神道“先撤出这片区域，快。”

    随后拉着淳子向远处遁去，淳子也就这样被纲手拉着离开了这里。

    当和三代汇合后，三代观察着前方，表情有些困惑“不应该啊，怎么，怎么会这样？”

    “怎么了？”纲手问道。

    “你看。”三代指着团藏的位置道“里四象封印没有扩散…按道理它的范围应该有数百米才对。”

    纲手抬眼望去，发现里四象封印确实如三代所说，只是在很小的一个范围内，没有向外扩散。

    随即想到了什么看向淳子道“到底是怎么回事？津化是什么？”

    “什么？”三代问道。

    “淳子似乎知道小樱现在的状况。”纲手解释后又看向淳子道“说吧，我现在不追究你的来历，但小樱身上到底发生了什么事，请你说清楚！”

    淳子脸色没有刚才那样苍白了，但脸上依旧弥漫着绝望的神情。

    咬着嘴唇沉默片刻后淳子缓缓开口道“神…即将诞生…欢迎…来到…神的世界……”

    )想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百三十八章 寄托

    淳子那阴森又带着畏惧的声音响在众人耳中，没由来的，所有人心头一紧。

    “这…这是什么意思？”纲手张张嘴，干巴巴的问道。

    “就是表面意思…”淳子声音里依旧还有着恐惧“如果你们的实力就只是…只是这样…那么…所有人…都会…都会…”

    “都会怎么样！！”纲手眼神一凝，抓着淳子的衣领逼问道。

    而淳子的目光缺越过纲手，看向那黑光，脸上显出一丝挣扎之色，轻轻的摇了摇头。

    “说啊！”纲手焦急的吼道“你说的神到底是什么？她现在到底发生了什么事情？”

    淳子脸上的挣扎之色更加明显了，但还是闭口不言，三代见状，上前示意纲手放开淳子。

    “淳子，虽然不明白你在恐惧什么，但是你可不要小看火影的实力，你说出来，或许我们可以解决，现在这样只会让事情变得越来越复杂。”三代火影劝道。

    淳子依旧闭口不言，三代想了想又道“或者怎么样你才能够说出来？”

    淳子听到三代这么说，那挣扎的脸上突然露出一丝期盼，嘴唇蠕动了几下，开口道“刚才…我在治愈小樱的时候，她…她说她有一个可以让死人也开口说话的术…这个术，你知道是什么么？”

    “嗯？”三代听到淳子的话神色一愣，脸上露出严肃的表情，随后开口对周围忍者道“所有人，都后退，没我的命令不得靠近这里！”

    “是”暗部应道，和周围的忍者纷纷向后退去，不过纲手倒是没有后退，她也是火影，她有权知道任何事情。

    三代待众人都后退后，严肃的看着淳子道“她真的这样说的？”

    淳子见三代这样问，心里一阵惊喜道“是，她是这样说的，这个术能给我么？或者帮我施展也行。”

    纲手眉头一皱，淳子说的术十有**就是秽土转生了，不过小樱什么时候会这个忍术了，老头子是不会让这个术传播出去的。

    三代原本在淳子说想要这个术的时候心里已经对淳子起了杀心，如果她的目的是秽土转生，那她的身份很可能是敌对忍村派来的，不过在听到淳子后半句话，三代又疑惑了，听她的意思，对于这个术她并非想要这个术，而是想见见什么人。

    而就在这时，天空一声惊雷炸响在众人耳边，三代纲手脸色一白，望向小樱的方向。

    那黑光形成的茧正在一步一步扩大，而那黑光周围的植物树木正以肉眼可见的速度枯萎并不断向外蔓延。

    不一会就蔓延到了三代的脚下，三代看着这诡异的场景头皮发麻。

    淳子看到这场景神色惊恐惨叫一声，转身向后退去，而三代直接堵在了淳子面前，问道“你跑什么？”

    “额！”淳子被三代拦住，刚想大声呵斥，但话刚到嘴边就停住了，死死的盯着三代看了一会，又看了看地上枯萎的植被，眼睛瞪得溜圆。

    “你…你…你…你没事？”淳子不可置信的问道。

    “我很好，你这是什么意思？和小樱有关么？”三代沉声问道。

    淳子沉默了，看了看身后那渐渐向这边逼近的黑光，那黑光所过之处大地都变得干枯无比，天空中从黑光上空经过的鸟类，扑腾几下翅膀便一头栽了下去，在下落的过程中，鸟的羽毛渐渐干枯，腐朽，随后是皮肤，内脏骨头，待落到地上时，只剩下骨灰了。

    这景象自然也被三代和纲手看见了，两人吃惊的看着这犹如末世一般的景象，天空乌云密布，那黑光仿佛就像是前来收割生命的死神，所过之处万物枯萎，寸草不生。

    淳子看了看脚下枯萎的植被，又看了看现在身边的纲手和三代，又看了看自己的双手。

    随后脸上露出一丝了然，脸色虽然依旧恐惧，但却没有了之前那般害怕了。

    抬头望了望天空，又环视了一圈周围的人，闭上眼睛深吸一口气道“三代火影，五代火影…”

    “什么？”纲手看淳子表情似乎像是下定什么决心一样。

    “祝你们好运！”淳子声音平淡道，随后身形一闪向着那黑光奔去。

    “你要去哪里！”三代急忙道“暗部，把她追回来！”

    “嗖嗖”几声，远处的暗部快速向淳子追去，纲手也想上前但却被三代拦下了。

    “等等纲手，让暗部先去看看情况！”三代眼神凝重的看着淳子的背影“你也看到了刚才那些鸟的下场了。”

    “可你为什么还让暗部上前？”纲手被三代抓着手臂怒吼道。

    “这，就是暗部的使命，你不能有事。”三代沉声道“我有种预感，要出大事了！作为影，你不能冒险。”

    暗部毕竟和淳子有很大的距离，当就在暗部追赶了一会，即将触碰到淳子的时候，他们已经来到了那一团黑光面前。

    淳子一头扎进了那团黑光里，而暗部却惊恐的发现伸出的手从指尖开始，逐渐凋零，腐朽，就如同那些鸟一样。

    恐惧在暗部心中蔓延，虽然极速向后退去，但依旧没能躲过凋零腐朽的命运，胳膊，肩膀，身体，直至最后化为一捧灰烬，暗部临死前怎么也想不通为什么淳子却完好无损的进入了黑光。

    当淳子进入黑光，一眼就看到了在里面的春野樱，春野樱此时双目没有任何神色，只是无意识的在向前移动着脚步，口中喃喃自语念叨着“父亲母亲”

    淳子伸出手看了看完好无损的自己，长吁了一口气，果然是这样…只是身上的衣物却都化为飞灰了，淳子一丝不挂的站在春野樱面前。

    …现在还来得及…淳子心中如是想到。

    看着春野樱，淳子又是深吸一口气，轻轻走上前，抬起不停颤抖的双臂，虽然已经下定了决心，但事到眼前淳子还是恐惧了。

    那来自灵魂的窒息感淳子不想在体验一次了，没想到刚刚脱离地狱，却又要拥抱地狱。

    可眼下的机会，眼下的机会……错过可能就不会在拥有了…

    “小樱，我…我害怕，但我…我想试试…我想再次见到大家……我……”淳子自言自语的说着，两行清泪流了下来“总之…总之…我希望你能成功…”

    话毕，淳子一把用抱住春野樱，淳子脸上露出痛苦的神色，而春野樱那无神的双目渐渐恢复了神色。

    两人身上同时发出夺目的光彩，黑光也被染成了白光，照耀着本该苏醒的大地。

    这一刻仿佛成了永恒。

    )想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百三十九章 落幕

    刺眼的光芒照射着众人的眼睛，等待光芒褪去，天空的乌云也已消失不见，初阳照耀的大地，远处传来小鸟的叫声，除了地上大片干枯的植被和泥土，一切都显得勃勃生机。

    “结…结束了？”纲手神色有些发愣，刚才还如同末世一样的场景，现在却变得好像什么都没有发生过一样。

    “五代火影大人，三代火影大人！”刚才前去抓捕淳子的暗部有几名落在后面没有受到波及，现在都退了回来。

    “嗯。”三代点点头问道“那里情况怎么样？”

    “只有春野樱一人在那里。”暗部回答道。

    “我去看看！”纲手迫不及待的上前去。

    三代想拉都拉不住她，不过看现在的情景似乎已经结束了，但还是有些不放心，遂对暗部吩咐道“你们也在上前保护第五代。”

    “是”暗部道，随后也上前去。

    当纲手来到刚才那黑光的最中心区域，发现春野樱仰面躺在地上，双目呆呆的望着天空，身上的衣服已经破的无法再遮掩住她那娇小的身体。

    而除了春野樱之外再无一人。

    纲手见状忙脱下身上的深绿色的外挂，包裹在春野樱身上。

    暗部紧随其后就到了，而跟在暗部身后的还有众多忍者，香磷，佐助，宁次，卡卡西，第十班，以及在外围的第八班和凯班。

    因为现场平静了下来，他们这些已经再也忍不住了，都纷纷的向着小樱的位置围去，三代见纲手无事也没办阻止了，只得任由他们前往。

    “五代火影大人，小樱她，她怎么样了？”井野迫不及待的问道。

    纲手摇摇头道“小樱她没事，我刚给她检查过了，只是现在有些虚弱。”

    “呼，那…那就好。”井野松了一口气，而所有关心着小樱的人也都松了一口气。

    “纲手大人，刚才那个黑光是什么？”鹿丸挠挠头问道。

    听到鹿丸的问题，现场所有人都把目光移向了纲手，刚才那末日样的场景震撼着每一个人的心灵，恐怕一辈子都忘不掉那场景，虽然他们没有受到什么伤害，但那犹如神一样的威压让他们都喘不过来气。

    “不知道！”纲手又是摇摇头，看着闭着双眼似乎已经睡着了的春野樱，心里即担心又忐忑，担心的地方很多，比如她的双亲在这场行动中死去，比如她身上所发生的诡异事情，而忐忑她会不会因为这件事而对村子产生怨恨，这件事毕竟…是村子对不起她…

    “佐助，带着你的同期先回村吧。”卡卡西拉下护额盖住写轮眼道“这里由火影大人处理就好了。”

    一场行动下来却引出了这么多事，政权交替的矛盾，村子的黑暗，以及这些擅自行动的下忍们，卡卡西明白，恐怕回去后木叶高层要引发一场地震了，不过这和他没有什么关系。

    卡卡西眼神复杂的看着躺在地上的小樱，她醒来如何开导倒是个问题，谁让小樱是他的部下呢，亲人的离去卡卡西知道那是什么滋味，他曾因为这个而差点被摧毁，这该死的世界…

    “五代火影大人，村子会如何处置小樱？”佐助没有行动，而是看着纲手问道。

    “小樱她不会有事，团藏陷害本村忍者，现已经查明，小樱她会被平反的，放心吧，佐助。”

    从佐助背后传来三代火影的声音，佐助转身看到三代和一众忍者都过来了。

    “这次村子也要负上一定的责任，小樱她没有背叛村子，所以，你们放心吧。”三代对着新生代的下忍说道，不过语气一转又道“但这次事件你们看到的东西一定不能泄露出去，虽然你们擅自行动，但也算在这次行动的人员，此次任务被列为村子最高机密，都明白么！”

    “是”

    听到三代火影都这样说了，众下忍也松了一口气，至于这次行动的见闻他们本来就是擅自行动的，倒也不会传出去。

    待佐助一众下忍走后，三代又对暗部吩咐收敛小樱父母的遗体。

    虽然团藏，根，暗部，淳子都已经显示不见了，但春野樱父母的遗体却没有消失，而淳子话说一半就跑了，现在看来大概也是已经死了，而淳子未说的事情也无从得知了…

    “走吧，我们也回村吧，纲手。”三代拍了拍纲手的肩膀道。

    纲手点点头，把小樱背在背上，暗部收拢了小樱父母的遗体后，留下一些人采集现场的样本后也纷纷退去。

    这种能力简直太叫人绝望了，里四象封印和别天神这种术都无法奏效，三代觉得就当做是保险也要分析下有什么应对的办法，至于团藏一手臂的写轮眼和止水的眼睛，三代已经不想追究了，毕竟他已经死了。

    刚才见佐助神色正常，大概他应该没有注意到团藏的手臂吧，但愿吧…

    三代心里有些苦涩，因为自己错误的决定，引发了如此多的事情，回村或许还有很多的麻烦再等着自己，这苦果只有自己咽下去了。

    虽然木叶的忍者把现场都打扫了一遍，但对于游走在草丛的蛇却不甚关注，他们只需要把化为灰的粉尘收拾一些就够了。

    由于纲手回村心切，根本没有停留下来和大部队一起前进，在全力奔跑下，只用了半天就回到了村子。

    静音看到纲手回村也是松了一口气，纲手不辞而别让静音这两天提心吊胆的，作为村子的影没有必要情况是不能离开村子的。

    好在这两天村子一切都很平静，没有人发现他们的影已经不在村子了。

    “咦，纲手大人，这…这是小樱？”静音一眼就看到了纲手身上背着的少女。

    “是，先回去再说。”纲手说道。

    “回…回哪里？”静音问道。

    “回…家！”纲手神色黯然道，随后向着千手一族的驻地跑去。

    静音本想在纲手回来后要好好的说一说她的，给纲手大人念叨念叨火影准则，结果却没想到纲手大人把春野樱带了回来，于是也跟在纲手身后了。

    千手一族的驻地比起宇智波一族的驻地来说并不小，同样可以算作一个村中村了，不过由于战争的缘故，千手一族的族人逐年减少，加上初代火影以整个村子为家的思想，千手一族也是木叶成立后首个放开和外族通婚的家族。

    战争让千手一族的男性亡于非命，女性则和村内其他家族，平民通婚，在这此消彼长的情况下，血统虽然还存在于村内，但姓氏却无人在拥有了。

    就连纲手也没有被冠以千手之姓，而只是作为初代火影的孙辈。

    也是由于千手一族开放通婚和战争的原因，这里的驻地其实早已经融入了村子，成为了组成了村子的一部分，唯有初代火影，二代火影的住宅保留着，标志着这里曾经是千手一族的驻地，不过这样的场景大概也是初代火影想看到的样子，舍弃家族而溶于村子，整个村子都是他的家人。

    如果纲手没有后代的话，初代火影的直系血脉恐怕也就就此断绝了，百十年后这里大概也会变为纪念初代二代火影曾经居住过的建筑了。

    但现在这里依旧是纲手的居住地，如果没有纲手这唯一的直系后代，恐怕这里已经变为纪念堂了。

    来到这大的不像话的宅子面前，纲手打开大门背着春野樱进去了。

    随后静音也跟着进到了里面，纲手所有的亲人都已经不在人世了，住在这种大宅子里难免有些伤感，所以也让静音跟着一起住了进来。

    “咦，那不是火影大人么？”周围路上的行人自然也看到了风尘仆仆的纲手。

    “好像是的啊，不知道她背着的人是谁。”另一个人说道。

    “那个好像是，是火影大人的徒弟…是叫…春野樱吧？”

    “好像真的是她…我记得在医院里见过她…不过她怎么还让火影大人背着她啊…”

    平民和大众忍者并不知道发生在春野樱身上的事情，因为从一开始这件事就被控制在小部分范围，也是因为春野樱身份特殊，以后好有个回旋的余地，如果真没有回旋余地在公布也不迟。

    纲手和静音给小樱洗了个澡，又换了身衣服，忙活完后，把小樱放在榻榻米上盖上被子，这时静音才有空问起来龙去脉。

    “纲手大人，这到底发生了什么事情？”静音看着陷入沉睡的春野樱，好奇的问道，这么大的动作都没有把她弄醒，这睡得也够死的。

    “她的事情已经搞明白了，是团藏做的手脚。”纲手疲惫的坐在榻榻米上，看着恬静的小樱说道。

    “真的？”静音一阵惊喜道“那团藏呢？”

    静音倒不是不关心她这个师妹，只是她比较有理智，思想也比较成熟，不会一冲动就做出乱上添乱的事情，她是纲手大人的助手，纲手大人前去解决小樱的事情，而她的责任就是要替纲手大人看管好村子不出差错，就是对纲手大人最好的帮助了。

    “那团藏呢？是不是要发布逮捕令？”静音倒是有些小激动的问道，对团藏她同样没有好感。

    “死了…”纲手淡淡的说道。

    “死…死了？”静音一愣“怎么死的？”

    纲手摇摇头道“不要问了，这次行动…很复杂，这两天你先代我处理村子的事情，我在这里等她醒过来。”

    “发…发生了什么事情？”静音一脸惊奇。

    “行了，就这样吧，三代可能在明天回来…”纲手神色疲惫道。

    “是”静音见纲手不愿意多说，也只好退出了房间去往火影大楼了。

    纲手看着双目紧闭的春野樱，露出一丝苦笑，不知道她醒来自己要如何面对小樱…她会原谅我么…

    纲手心里很是苦涩…

    )想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百四十章 夜谈

    是夜，纲手家的宅子静悄悄的，这座占地庞大的房屋如今却只住着两个人，寂静的夜晚让这栋房子也显得有些恐怖，唯有在众多房间中，一个亮着灯的房间为这恐怖的气氛增添了一丝人气。

    已经四天了，春野樱始终不见转醒，纲手无言的看着躺在榻榻米上的小樱。

    本以为会很快就醒的，但没想到根本不见醒来的迹象，不，这样说也不对。

    纲手瞥了眼房间内的那个巨大仪器，这个仪器是从木叶医院搬来的，用来检测大脑的。

    小樱身体没有任何伤痕，就连去年和半藏战斗时腹部留下的伤疤都不翼而飞了，简单的来说，小樱身体很好，健康的不能在健康了。

    然而即使这样依旧没有醒过来，这让纲手怀疑问题出在大脑，可鉴于她之前那恐怖的表现，纲手也不敢贸然让山中一族的来检查，无奈只得把医院的仪器拖了过来。

    经过检查，让纲手更加惊异了，小樱的脑电波竟然异常的活跃，根本不像是一个在睡觉的状态，这诡异的情况让纲手也不敢冒险，大脑是最为复杂的一个部位，弄不好恐怕会变为植物人，所以也只能在继续观察几天。

    为了不让小樱在睡梦中饿死，纲手亲自配了营养液给春野樱打上吊瓶。

    “砰砰砰”屋内响起一阵敲门声。

    “进”纲手语气稍显疲惫道。

    “哗啦”门被打开了，进来的人是静音，静音看到小樱还没有醒过来，不免脸上有些失望，随后跪坐在纲手对面。

    “纲手大人，您明天必须要出席会议了。”静音说道“顾问已经下达最后的通牒了。”

    “哼，随他们的便。”纲手不耐烦道“如果是这样的事就不用给我汇报了。”

    “是，我知道您想等小樱醒来，可是现在这样的情况她不知道什么时候才能醒过来，但村子的事情也要处理。”静音为难道。

    “呼…”纲手沉默片刻后深吸一口气，尽量让自己不显得那么烦躁，随后问道“知道他们会议的内容么？”

    “是”静音从怀里掏出本子说道“首先是关于上一届下忍的事情…”

    “等等…”纲手打断了静音的话说道“关于下忍是我带着他们出去的，这还有什么要说的么？”

    “是这样没错…”静音苦笑道“但是顾问并不这样想，并且也没有任何书面的任务委托，所以还需要您亲自出面说明，还有您擅自出村的原因…”

    “我知道了…下一条…”纲手又打断了静音的话，哼，全是借口，这一条根本不重要。

    “然后就是关于春野樱的处置办法…”静音道“虽然她是遭到团藏的迫害，但刺杀四代水影和雾隐村忍者的确还是她…所以…顾问团…”

    “三代呢？他怎么说？”纲手忍着怒气问道。

    “额…”静音犹豫了一下道“三代火影大人他…他回村后就病倒了…”

    “什…什么？”纲手问道“为什么没有通知我？”

    “因为三代大人他说不让通知你的。”静音道“三代大人那天匆匆交待了一下当时的情况就走了，我看他脸色不对，后来去拜访的时候才得知他病了。”

    “这样啊…”纲手沉默了“那他…身体如何？”

    “都是一些旧伤复发，心脏也有些受损，经过治疗倒是已经稳定了，不过却不能在战斗了，不然恐怕心脏会难以承受。”静音犹豫一会接着说道“三代大人的身体已经衰老不堪了，即便恢复过来…也…也很难再战斗了。”

    心脏受损，纲手随即想到小樱当时那如闷雷样的三声心跳声，是因为那个么，当时所有人都感到心脏像是被重锤了一下，不过毕竟除了三代，其他人都年轻，过后也没有受伤，自己开着百豪更是没有受到什么影响。

    “退休了就应该好好待在村子，还想着和年轻时候一样呢！”纲手不满的嘟囔了句，显然对三代的行为还是有些怨言。

    静音一阵沉默，这次的事件不光让纲手有怨言，作为纲手的学生，她也颇有怨言，不过也只是有些怨言而已。

    “还有呢？光是这两件事恐怕顾问不会这么着急吧。”纲手继续问道。

    “是。”静音继续说道“雾隐村来人了…”

    房间死一般的寂静，纲手闭眼眉头紧皱，静音也没有在往下说了，雾隐村的来意不用说也能想得到。

    良久，纲手睁开眼道“他们的要求是什么？”

    “交出凶手和赔偿…”静音咽了咽口水道“或者…发动战争…”

    气氛突然变得凝重了，纲手思索片刻突然嘴角勾起一丝微笑“发动战争…噗，让他们发动吧…”

    “啊？…”静音被纲手的话搞得有些发懵“可…可纲手大人…真的要…要发动战争么…您在好好考虑考虑…”

    “不用考虑…要么让他们等着…要么让他们发动战争…”纲手斩钉截铁道。

    “可…这样…这样真的好么…如果发动战争…那…那不光是木叶和雾隐了，那很可能会…会席卷整个忍界的…”静音结结巴巴道。

    “不用说了，就这样定了，还有其他事情么？”纲手问道。

    “额…”静音看到纲手这样坚持，无奈看了看本子说道“还有一件事，雾隐村要我们交出被小樱绑架的忍者，照美冥。”

    “嗯？照美冥？她是谁？小樱身边还有其他人么？”纲手一愣，问道。

    “不知道。”静音摇摇头道“但根据暗部的汇报，那天晚上从草之国平民里香的院子里发现两具女尸，一具身上没有任何伤口，一具心脏被洞穿，发现时身上还插着忍刀，其中一个经过打探是红叶村的村民，另一个身份尚且不明。”

    “唔，这么说那具尸体很可能是照美冥了？”纲手推测道“不过小樱她从来不用刀的。”

    “虽然这样说没错，但是还不能下定论。”静音耸耸肩膀道“对了，现场还发现一把刀，经过卡卡西辨认，是雾隐七忍刀之一的斩首大刀。”

    “斩首大刀！”纲手眼睛一亮“这是个好东西啊，值不少钱呢。”

    “纲手大人！”静音突然声音严肃大声道“现在的形式很危险，一不小心就会引发第四次忍界大战，请您认真点。”

    纲手沉默片刻盯着静音道“你相信这一切是小樱干的么？”

    静音默默说道“我觉得小樱不会做出这样的事情。”

    “所以，不用理睬他们…”纲手淡淡的说道“真相掌握在她的手里。”

    纲手指了指还在睡梦中的小樱。

    “我…我知道了”静音有些无奈纲手这孩子气的回答，真相是什么根本不重要，重要的是如何应对雾隐的敲诈，静音不相信纲手大人不知道这一点，但既然纲手大人执意如此，静音也不好说什么了。

    “那我先走了，纲手大人。”静音站起身道。

    纲手点点头，随后又摆弄着仪器，时刻观察小樱的状态。

    )想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

救赎者


------------

第三百四十一章 使命

    。黑暗中，春野樱缓缓的睁开眼睛，双目闪过一道摄人心魂的光芒，照亮了整个房间，随后逐渐恢复了黑暗。

    呆呆的看着天花板，少女悠悠地坐起身，低头看了看，自己身上穿着一件和式睡衣，打量了一下房间，除了一些医疗仪器之外，就再也没有任何东西了。

    掀开盖在自己身上的被子，在房间寻找了片刻，找到一截布绳，随后双手收拢了一下那散落在肩膀的长发，向后扎了一个马尾，随后**着双脚，打开房间的推拉门，走出了房间。

    出了房间，印入眼前的是一个精致的庭院，庭院中那精致的观赏植物山岩，透彻的水池和水池边的樱花树在月光的照耀下显得格外的富有禅意，让人忍住不住驻足欣赏。

    少女双脚**，轻轻的穿过这庭院，向着门外走去，打开大门，街道上的行人三两个的散落在各处，继续向前走着，走着，街道上越来越热闹，穿过几条街道，少女已然来到了村子最繁华的地方。

    路上的行人看着这名面容姣好的少女纷纷指指点点的，大概是因为她直接穿着睡衣就跑了出来才惹人注目吧，春野樱嗅着空气中熟悉的味道，看着不远处那红色的大楼，神情终于发生了一些变化。

    “回来了…”口中喃喃自语着，一边穿梭在街道上，春野樱也不知道自己想要去哪里，只是在漫无目的的行走着，感受着这村子的氛围。

    在外风霜雪露了几个月，加上身体的成长，不那么熟悉的人倒也认不出她，走走停停，看着村子那繁华的盛景，少女心里一阵刺痛。

    村子，还是村子，可…

    想到这里，少女紧紧的握着拳头，咬着牙，尽量不让自己露出那可笑的软弱。

    身边行人的欢笑声，谈话声，声声入耳，刺激着少女的神经，这就是我所保护的村子，这就是我所维护的村子，这就是我想要改变的命运…

    呵…每个生活在这繁华的避风巷的人身后，又有多少冤魂在哭泣，以前少女不曾思考过这类问题，来自于异世界的她努力寻找着归属感，在心灵上寻找着寄托。

    那时的她虽然找到了这份寄托，但内心深处却始终有着一层隔阂，因为这缤纷绚丽的世界在她第一印象中只是一部漫画罢了，她是一名过客，她不断地用那份寄托来麻痹自己。

    然而当苦无架在那生她养她的两人身上时，少女蓦然回首，却发现，自己早已经认同了这个世界，自己不再是一个过客，她是春野樱，她生在这个世界，长在这个世界，她的父母就是她的父母，是能为她付出生命的人…

    佐助，我能理解你的感受了，原来，你每天都在承受着巨大的痛苦，是我错了…

    亦步亦趋的游荡在这即熟悉又陌生的村子中，石子把脚硌的生疼也浑然不觉，她想再一次去感受小时候父母带她上街玩耍时的欢乐，但却只收获了满满的疼痛。

    “特价，特价，谷一伊势牛肉店今日大酬宾，全场9折，全场9折，数量有限，先到先得，欢迎选购……”

    “什么，9折…”

    “这家店从来不打折的，从开业的时候就没有打过折，没想到竟然打折了…”

    “快去，快去，快去，去晚了就没有了…”

    “哎，你干什么，别挤我…”

    街上的行人一瞬间被这道吆喝声吸引住了，全都向着不远处一间很是气派的门店挤去。

    “谷一…谷一”春野樱嘴里喃喃自语，一瞬间就想起了这个姓氏，那个帮助团藏来陷害自己的家族。

    呵…正好…既然团藏已经死了，那你们也跟着去吧！

    春野樱默默的跟着人群向着前方移动，到了，就要到了，去给团藏做伴吧…

    就在这时，少女的肩膀突然被拍了一下，同时一道紧张又带着焦急的声音传到小樱耳朵里。

    “小樱，是你么？你怎么跑到这里来了？你什么时候醒的？”

    春野樱身体一僵，随后放松了下来，气势也为之一泄，慢慢的转过身，看着身后的纲手师父，还有卡卡西老师，和一只忍犬，如果没记错的话，它叫帕克，随后露出笑容道“五代火影大人，卡卡西老师，还有派克你好。”

    “嗨”帕克举起爪子打着招呼道“若是在下没有记错，我们是第一次见面。”

    “额…”纲手看着春野樱那灿烂的笑容，想说的话顿时卡在喉咙里了，纲手想过很多关于春野樱醒来后的表现，可唯独这若无其事，还悠然自得的出来逛街却没有想到过，她那脸上真诚的微笑让纲手觉得眼前的人不是小樱。

    “怎么啦，师父？”春野樱看着纲手脸上那纠结的表情有些疑惑“我醒来你不高兴么？师父？”

    “哈，哈哈，高兴。”纲手干巴巴的说道，随后问道“你什么时候醒的？怎么跑到这里来了？还不穿鞋子。”

    “我醒来一个人都没有，我肚子饿了，就来看看有什么吃的没，可是我身上没有钱。”春野樱翻了翻口袋，表示身上一分钱都没有。

    看小樱这样的表现，纲手一时间搞不清楚她是怎么了，小樱醒来会怨恨自己，会对自己大打出手，会逃离村子，她都有过心理预期，可这像是什么事都没有发生过的样子却让她有些捉摸不透。

    “你，你没有事么？身体有哪里不舒服么？”纲手小心翼翼的问道。

    “没有啊，我身体好着呢，就是好饿啊。”春野樱指了指前面那家谷一伊势牛肉店道“师父，给我买点牛肉吃好么？在外面几个月根本就没有吃好过。”

    纲手本有些放下的心又提起来了，她没有忘记之前发生的事情，本来已经隐隐有些猜测小樱是不是失忆了，但听到她这么说，她是清楚之前发生了什么事，可她的表现，太反常了。

    “好，我带你去饭馆吃吧，这里卖的都是生肉。”纲手说道，小樱的变化以后再慢慢发现吧。

    “不，我就要吃那个，买点回家做。”春野樱对着卡卡西道“卡卡西老师，你也来吧，听说你做的煎鱼可是很好吃呢。”

    卡卡西意外的看了看小樱，不知道她怎么会知道这件事，不过还是说道“下次吧，纲手大人，顾问那边怎么办？”

    “今天散会，有什么事情明天再讨论。”纲手斩钉截铁的说道，随后想了想道“你也来吧，反正也要散会了，让帕克回去说一下情况就行了。”

    在顾问的催促下和小樱始终不见醒来，纲手不得不先去和顾问碰个面，可谁想刚刚开始会议，照顾春野樱的静音说小樱消失不见了，于是又马上召集卡卡西，通过卡卡西的通灵兽找到了小樱。

    “哎，是，纲手大人。”卡卡西心里发着牢骚，大晚上开会不说，还被拉了壮丁，现在还要被拉去做饭，不过能看到小樱醒过来，卡卡西也松了一口气，正好也趁着这个机会了解一下情况。

    “那，帕克，就麻烦你跑一趟了。”卡卡西对着蹲在地上的派克说道。

    “是，不过让在下一只狗去通知合适么？”帕克问道。

    “少啰嗦，快去。”纲手眼睛一横，帕克一个激灵向着火影大楼遁去。

    春野樱看着纲手师父和卡卡西老师，这画面真美，真想永远就这样，但却不能…自己的使命才刚刚开始……

    )想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百四十二章 交代

    再来一碗”春野樱擦了擦嘴，举着碗对静音师姐说道。

    “这已经是第八碗了，你真的还吃的下么？”静音脸色惊奇的看着春野樱道。

    卡卡西的召唤犬帕克匆匆跑来说小樱已经找到了，纲手大人要她回去做饭…额…做饭？静音表示很懵逼，小樱醒了不是应该把她带过来开会么？不过和帕克在三确认后，静音无奈的发现，好像是真的

    原本好不容易才说动纲手大人去开会，正巧小樱又醒了，结果纲手大人却放了顾问的鸽子，这自然引起顾问的不满，不过纲手不来，他们也没办法。

    他们对于前一段时间发生的事情并没有过多埋怨纲手和三代，连三代都站在纲手那边，他们也只能想办法解决雾隐村的事情了，毕竟在追究那件事谁对谁错已经毫无意义了。

    而三代火影回来后只大概交待了下事情的经过后就病倒了，转寝小春和水户门炎也拜访过几次，但三代却都闭门不见，言说一切听现任火影的。

    而雾隐村恰恰这时候找上门来，顾问不能代替火影做决定，而纲手却始终不出现，村内的事务都由静音代劳，这让两人有种皇帝不急太监急的感觉。

    无奈之下也只好先让雾隐使者住下，同时严密监控他们的动向，虽然表面上看是木叶理亏，但也不代表木叶理亏就会允许雾隐的使者来村子窃取情报，十几年前日向一族的事情就是前车之鉴。

    “吃得下，吃得下，你都不知道，这几个月再外面风餐露宿的一顿都没吃好过，现在给我头牛我都吃得下。”少女夸张的说道。

    “额…真是败给你了…卡卡西，你还要再来点么？”静音对着旁边摘下面罩的卡卡西问道。

    “不用了，我已经吃饱了…”卡卡西翻着一本小册子说道。

    在场的有两人都可以查看忍者登记表，在属下面前保持神秘感已经没必要了。

    卡卡西悄悄地撇了一眼纲手，不知道她什么时候开口询问。

    纲手对正在埋头扒饭的小樱咳咳两声，开口道“小樱…”

    “嗯？”小樱扒饭的动作停了一下，看向纲手师父。

    “虽然不是很想破坏你吃饭的兴致，但有些事情需要找你了解一下。”纲手斟酌着用词说道。

    “是雾隐村的事情吧？”春野樱端起味增汤喝了一口说道，声音听不出来丝毫不对。

    “是。”纲手点点头，语气有些踌躇道“关于之前那件事情，我…很抱歉…”

    “不用说了，师父…”春野樱停下所有动作，看着桌面不知不觉间拽紧了拳头，声音低沉道“那件事…和师父没有任何关系，该来的总会来的…我…不会沉浸在过去…”

    嗯？卡卡西惊异的看了一眼小樱，她…竟然能这么快就走出来了，虽然不想承认，这个少女的心智比起当年的自己还要坚强。

    纲手看着目光闪烁的小樱，心里叹了一口气，她心里到底是没有嘴上说的这般轻松。

    相比起卡卡西，纲手和她朝夕相处了三年之久，她还是比较了解这个少女的。

    “谢谢…”纲手只能轻轻的蹦出两个字，她心里很自责，如果她能在强硬一点，哪怕面对三代也能坚持自己的主张，或许一切都会变得不一样。

    想当初她为了增加小队的存活率，主张每个小队配置一名医疗忍者，这个提议被三名顾问和三代反对，可即便这样也仍然坚持自己的观点，直至断的牺牲，这个方案才最终被实行。

    可也因为断的牺牲让自己消沉了二十多年，浪迹忍界的这二十多年，纲手突然发现自己不再像以前那样有毅力坚持己见，这二十多的游荡和心灵上的创伤磨平了她的棱角。

    在春野樱事发前她都不曾注意到自己已经变为了鹅卵石，直到悲剧发生，蓦然回首，纲手才真正注意到自己的改变。

    现在她想补偿这个因为自己而造成悲剧的弟子，可看到她这若无其事的样子，纲手恍惚间已经明白，她的内心已经关闭了大门。

    “四代水影不是我杀的。”春野樱松开了拳头，继续扒着饭，嘴里含糊不清的说道“照美冥也不是我杀的。”

    “照美冥？”纲手一愣，轻轻问道“是在里香的院子里的那具女尸么？”

    纲手不知道小樱去没去过里香的院子，不过按道理分析她应该是去过的。

    “是…”春野樱扒饭的动作又停了下来，想起那个被自己洗脑，后来特别黏自己的女人，她…是为了救自己而死的…

    就是因为自己那莫须有的推测，她…本来可以不用死的，想到这里，春野樱心一阵刺痛，痛苦的捂着心口。

    虽然她的身份是照美冥，但失忆过后已经从新形成了一个新的人格，那个人格和照美冥没有任何关系，几个月的相处让春野樱对她已经产生了一点感情，更不用说她为了救自己而死了…

    “你怎么了…哪里不舒服么？”纲手急忙问道。

    “没…我很好…”春野樱摆摆手道，随后沉默片刻道“现场是不是还有另外一具女尸？”

    “是，经过调查是当地村民的。”纲手说道。

    “她是我杀得，她的孩子也是我杀的。”春野樱平静的说道。

    话刚说出口，周围的空气似乎被冻住了，卡卡西正在看书的目光转向了小樱，静音不可置信的看着小樱，纲手沉默着没有说话。

    对于自己杀了两名无辜的人，春野樱现在内心无比自责，当时的心情现在想想有些不可思议，就好像完全被情绪所控制了一样，但无论有着什么样的原因，事情已经发生了，她唯有承受这种心灵上的负罪感，或许会伴随着她一辈子。

    至于海之国那一船船员倒是没有什么负罪感，因为那一船船员本就是强盗，靠岸为民，出海为盗，但红叶村的那个女人和她的孩子却是无辜的，且是被自己亲手杀害的。

    虽然忍者避免不了杀人，但杀的却都是敌人，而对于平民，忍者也不会滥杀无辜。

    “你…你为什么要这么做…”静音声音有些发颤的问道，忍者如果一旦开始滥杀无辜，那也说明他正在向着黑暗堕落，这样的忍者一般结局都不会太好，不是变为恶人就是被杀。

    “秽土转生…”春野樱声音平淡回答，尽量让自己情绪保持稳定“我需要调查淳子的事情，让死人开口的办法唯有这个术，但…我找不到祭品…”

    “是么…这样啊…”纲手心里没有对弟子滥杀无辜的愤怒，而是又多了一份自责，如果从一开始就解决了这件事，后面的事情根本不会发生。

    “秽土转生…你是怎么得到的？”纲手收拾了一下心情，继续问道，现在是要尽快了解事情真相，自责放在以后再说吧…

    “大蛇丸的手下，兜给的…”春野樱没有隐瞒道，这种事情她觉得根本就没有好隐瞒的必要。

    “他为什么要给你这个术？”

    “因为我要的…”

    “……”纲手心中一惊道“你拿什么交换的？”

    卡卡西和静音紧张的看着春野樱，本以为只是询问雾隐村的事情，没想到竟然还牵扯到大蛇丸，并且小樱的回答简直太劲爆了，这种事形如叛村…

    “什么都没有拿，他自愿给的…他想拉拢我…”春野樱耸耸肩膀道，这个倒是实话。

    听到小樱的回答，纲手松了口气，继续问道“那你为什么想要这个术。”

    “因为佐助…他的家人…”春野樱道。

    “死者不能复生，小樱…就算…使用那个术…也只是美好的幻想…明白么…”纲手打断小樱的话说道。

    “我…明白，所以…我知道了。”春野樱蠕动了下嘴唇，后半句话临到嘴边还是改口了。

    气氛又陷入沉默，小樱勾结叛忍大蛇丸的行为已经可以说非常严重的行为了，不过当时她的身份是叛忍，这似乎又没有什么不妥的，叛忍被平反的先例从来没有过，所以也没有例子可用，不过还好在场的只有卡卡西和静音，但也没有什么大问题。

    “我希望你不要再使用这个术了…”纲手开口打破了沉默。

    “我也是这么想的。”春野樱应声道，想了想又说道“四代水影我大概知道是谁杀得了。”

    “嗯？是谁？”纲手问道。

    “宇智波鼬…”春野樱吐出一个名字。

    “什…什么…”纲手听到这个名字一惊，遂问道“你有什么证据？”

    “没有证据…”春野樱摇摇头道“但是，我是跟随他去往水之国的，和他一起的还有雾隐村叛忍，干柿鬼鲛，有能力猎杀人柱力的只有他们…我…当时没有那个实力。”

    “等等。”纲手眉头一皱“四代水影是人柱力？”

    雾隐村自三战后就封闭起来了，对于雾隐村的影也只是有一些传言，具体情况各大国并不太清楚。

    “我在途中碰见大蛇丸了，是他告诉我的。”春野樱点点头，理所应当的说道“能对付尾兽的只有写轮眼，这大概就是唯一的证据吧…”

    “宇智波鼬…他是佐助的哥哥…”卡卡西感慨道“没想到事情会是这样的。”

    “我所知道的就只有这么多了。”春野樱站起来道“时间不早了，我回去了，谢谢款待。”

    “等等…”纲手道“你就住在我这里吧…”

    “不用了师父。”春野樱拉开门，顿了一下道“家里…还有香磷在……”


------------

第三百四十三章 希望

    香磷自回到村子后精神就一直萎靡不振，春野芽吹和春野兆的死亡对她来说不亚于在她小时候亲生母亲的死亡，本以为在木叶她能找到一些慰藉，这里有一个如同姐姐一样照顾她的小樱，有对她如同母亲一般温柔又严厉的阿姨，可一星期前的那场事故如同噩梦一般。

    回到村后她似乎被人给遗忘了，因为小樱的昏迷纲手师父一直寸步不离的守在她身边，而静音师姐却要处理村内本该纲手师父处理的事而抽不开身，所以没有人关心香磷怎么样。

    这种感觉，香磷仿佛又一次回到了那冷漠的草忍村，接连几天向行尸走肉一样重复着之前的生活，她的时间仿佛失去了色彩一样。

    香磷有心想要去看望一下小樱，但被静音拦住了，她说没有纲手师父的允许，任何人都不可前去，无奈香磷只好作罢。

    “嘀嘀嘀………”

    “啪”

    香磷伸出手一巴掌准确的拍在闹钟上，随后揉了揉睡眼朦胧的眼睛，呆呆的坐在床上发愣，以往这个时候，屋外都会传来春野芽吹做早餐的声音，而现在只有死一般的寂静…

    “嘭…”

    “嗯？”香磷掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    “嘭…呛…”

    清脆的铁锅和铲子碰撞的声音从房间外面传到香磷的耳朵里。

    “嗯！”香磷睁大了双眼，这声音…没错了，是做饭的声音，难道………

    一个不可能的想法在香磷的脑海里浮现，她猛的掀开被子，拖鞋都没有来的急穿上，脚步踉跄的打开卧室的门，向着厨房跑去。

    近了，就要到了，当香磷来到厨房，看到那在厨房忙活着的娇小的背影，愣住了。

    春野樱听到后面有声音传来，停下手中的动作扭头看向身后，发现香磷头发蓬乱，鞋子都没穿的站在厨房门口，遂笑了笑道“起来了么？早饭马上就好了，去洗下脸吧。”

    香磷看着是小樱，心中那个不可能的想法一下被刺破了，鼻子发酸，喉咙像是被堵住一样说不出一句话，那红色的瞳孔雾气闪现，不一会就蓄满了整个眼睛。

    香磷没有离开，迈着沉重的步伐走到春野樱身后，一把从背后抱住小樱，头轻轻靠在少女的背上。网手机端：:/m/

    “小樱…”香磷哽咽着呼喊着春野樱的名字。

    “嗯？”春野樱被香磷从身后拦腰抱着，手上默默地继续做着早餐。

    “我…我们……”香磷的哽咽声音越来越大，以至于不能说出一句完整的句子。

    “呜……呜呜……啊啊……小…小樱……呜呜……”网电脑端:

    渐渐的，香磷的哭声越来越大，最后变为嚎嚎大哭，眼泪如同决堤的水坝一样，不一会春野樱后背的衣服都被打湿完了。

    春野樱听着身后香磷的哭声没有阻止她，只是沉默以待，自己的父母死去，除了自己，最难受的恐怕就属香磷了。而自己的眼泪早已经流干了，她接下来所要做的事情不需要眼泪…

    足足过了一刻，香磷的哭声才小了起来，春野樱转过反手抱住香磷，轻轻的为她抚着蓬乱的头发，轻声说道“吃饭吧…”

    “嗯…”香磷抽嗒着点点头。

    两人吃饭的速度很慢，似乎都有着各自的心事。

    “小樱，我…今天不想去医院和封印班了…”香磷搅拌着碗里的粥说道。

    “嗯，不去就不去了…”春野樱说道，随后又问道“对了，你在封印班的学习怎么样了？封印术学会了多少？”

    “封印术倒是学会了几个…但…但是没有医术精通…”香磷不安的说道。

    “没关系，慢慢学，先把医院的事情放在一边，封印术你要多学一些，以后…以后可能会有用…”春野樱犹豫了下说道。

    “是…”香磷咬咬牙，听到小樱说需要封印术帮忙，心里暗暗后悔以前没有好好学习封印术，随后脸色有些不确定道“那个…我有一个术，可能和封印术有关，但我不太确定。”

    “什么术？”春野樱奇道，香磷所学的都是木叶的忍术，还能有什么术不确定的，就算她不知道功效，封印班的人总该知道吧。

    “不好说，等会我给你演示一下。”香磷有些踌躇得说道。

    “好，那就一会去训练场做给我看看。”春野樱没有什么想法，或许是她偷偷学的什么术也说不定，毕竟她也是火影的弟子，翻看点普通忍者看不到的资料还是可以的。

    吃过早饭，春野樱和香磷一前一后的来到了木叶演习场，看着场中的木头桩子，春野樱露出一丝怀念的表情，虽然时间才过去一年多，但心境却和以前大不相同了。

    “来吧，让我看看吧。”春野樱站在香磷对面说道。

    “嗯”香磷应道，随后也不见她有结印的动作，只是现在原地闭上了眼睛。

    春野樱正纳闷香磷为什么不结印时，只见异变陡生，“哗啦…”声响不断，从香磷的后背竟然冒出数根长满荆棘的铁链窜出，只一瞬间就占满了整个演习场。

    春野樱碧绿色的瞳孔一阵紧缩，心脏噗通直跳。

    “这…这…这是金刚封锁…”春野樱喃喃自语，眼神中爆发出惊喜的神色，这…或许就是命中注定吧…

    “收起来吧。”春野樱对着香磷说道。

    “哗啦…”声过后，漫天的锁链不见了踪影，而香磷则眼睛一闭，身体一软，向地上倒去。

    而春野樱不见身体有什么动作，只一眨眼就来到香磷旁边，就仿佛一直就在香磷旁边一样，甚至连地上的草地都不曾有过因高速移动而被风带起的抖动，一切都显得那么自然和谐。

    怀里搂着香磷，春野樱检查了一下，发现是消耗过度而导致的。

    “嗯…”过了片刻，香磷缓缓的睁开了眼睛，看着春野樱道“…这…这个术是什么？”

    “这个术是…金刚封锁…”春野樱道“还记得我说过你有着漩涡一族血统的事情么？”

    “嗯。”香磷虚弱的点了点头。

    “这个术便是漩涡一族与生俱来的封印术…”春野樱缓缓说道“这个术…甚至可以封印尾兽…”

    “尾…尾兽？是什么？”香磷问道，她所有的知识都源自于来到木叶后所学到的，但尾兽并不在她所学习的知识范围之内。

    “是…是一个希望…”春野樱望着天空轻声说着香磷不懂的话。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百三十四章 幻术非彼幻术

    “这个术，你是怎么发现自己可以使用的？”在一家茶馆里，春野樱好奇的向香磷问道。

    “就是…自从上次草之国回来之后，我发现把查克拉聚集爆发后，就会有这样的东西出来。”香磷捧着茶杯道“一开始不是每次都能成功，并且很消耗查克拉，后来就能慢慢掌握那种感觉了。”

    “哦，是么…”春野低头沉思，草之国的事情已经过去一个星期多了，香磷一个星期内就掌握了金刚封锁的，她不知道这是快还是慢，毕竟自己的岚遁血继是后天合成的，对于先天血继不甚清楚。

    不过看来应该是香磷在草之国初步觉醒了金刚封锁，大概是在那所受到的刺激吧，想到这里，春野樱心里一阵阵痛。

    香磷见小樱没有说话，也低着头没有说话，两人一阵沉默。

    就在这时，一名忍者突然出现在两人的桌旁，对着春野樱道“春野樱，五代火影大人让我带你去见她，请跟我来吧。”

    春野樱抬起头，发现是一名脸色有些苍白的忍者，这名忍者她认识，是中忍考试的主考官月光疾风。

    “我知道了。”春野樱站起身说道，随后对香磷道“你先回家吧，我一会就回去，那个术…你可以多练习一下…”

    “是。”香磷有些不情愿的回答道，不是不情愿练习金刚封锁，而是不情愿小樱离开。

    “前面带路吧。”春野樱对着月光疾风说道。

    “跟我来，五代火影在岩颜山上。”月光疾风前面有些，一双眼睛阴沉的看着前方，脸色有些不太自然。

    春野樱无所谓的抱着头跟在后面，虽然不明白师父为什么不在火影办公室召见自己，但想必应该也不是什么重要的事情吧，正好自己也有事要对师父说。

    一路跟在月光疾风身后登上了火影岩颜区，这里即是村子的最高峰，在其后面也是一片荒无人烟的岩石训练场，曾经佐助就是在这里练成了千鸟。

    随着渐渐深入，春野樱发现距离村子中心越来越远了，虽然没有离开村子范围，但也已经接近边缘地带。

    春野樱看着还在前方继续行走的月光疾风，心有所感的出声道“其实五代火影大人根本没有找我，对吧！”

    月光疾风正在行走的步伐顿住了，身体明显一僵，背对着春野樱说道“没错，五代火影大人没有找你，是…我找你…”

    “哦？”春野樱双臂环抱着胸，眯着眼睛看着月光疾风道“那你找我有什么事情？”

    月光疾风没有回答，只是无言的伫立在那里，而就在春野樱想开口继续询问时，突然一道寒芒从春野樱背后横劈过来，那寒芒从春野樱的腰部划过，如果不出意外，春野樱则会被一分为二。

    而那突然出现的寒芒正是手持细长刀的月光疾风，虽然一刀拦腰砍过，但月光疾风心中却是猛然一惊，迅速向后暴退，同时警戒的看向前方。

    而前方那春野樱的身影竟然缓缓的消失不见了，同时一道幽幽的声音在月光疾风背后响起“为什么要攻击我？”

    “唰”的一声，月光疾风迅速反身一记圆斩，但只听到“咚”的一声，手中的刀再也分毫不得前进一步。

    月光疾风额头冒着冷汗，表情惊恐的看着自己砍出去的刀被少女以两根手指轻轻夹住，月光疾风想把刀抽出来，但那白嫩的手指似乎有些千钧力量，即便他使出了吃奶的力气，刀自然稳如泰山的夹在少女的两根手指之间。新八一中文网首发wwwm

    “你是月光疾风…”春野樱看着他说道。

    “没错…就是我…”月光疾风见刀无法抽出，果断放弃，向后退去，同时掏出苦无。

    “既然你是月光疾风，为何要想要置我于死地？”春野樱本以为这是敌人假扮的，没想到却真的是他。

    “哼…”月光疾风冷哼一声道“明明是残害同村的叛忍，五代火影却包庇于你，既然这样，我只好亲手除掉你了…”

    月光疾风愤怒又带着恨意的眼神看着小樱，那目光简直要把她吞掉一样。

    春野樱看那目光不似作伪，开口说道“我没有杀害同村，三代火影已经证实了，一切都是团藏陷害于我…”

    “少装傻了…”月光疾风吼道“我说的根本不是他！！！”

    “嗯？”春野樱微微一愣，不是团藏？那是什么？心里默默算了一下，虽然离村后杀过不少人，但每个被自己杀得人都心中有数。

    先是因为和照美冥战斗而波及的水之国小镇的平民，再是大蛇丸的两个手下和一堆强盗船员，然后是雾隐村暗部和团藏的根部成员，还有红叶村那两个无辜的母子。网电脑端:

    可这些人算来算去没有一个能和月光疾风扯上关系的，春野樱开口道“我杀得本村的都是团藏根部的成员，如果你想为他们报仇…”

    春野樱语气逐渐冰冷“我会把你送到团藏那里…”

    没想到村内还有团藏的拥护者，并且是普通忍者，呵呵，正好自己也有打算一点点把团藏留在村子的资产全部清理掉的打算。

    “不承认么…”月光疾风声音压抑不住的愤怒“那就去死吧…”

    说着，月光疾风向着春野樱把手中的苦无掷去，同时结印，拿出一个卷轴通灵出了另一把忍刀。

    苦无向着春野樱扎去，春野樱身形一动不动，当疾驰的苦无触碰到少女的身体时，竟然神奇的从她的身体穿了过去，然后插在少女背后的地上。

    而少女则手持刚刚月光疾风的长刀，向他奔袭而去，月光疾风虽然在召唤刀具，但也时刻观察着春野樱，当看到苦无穿过少女的身体而没对她造成一点伤害时，他的心微微一沉。

    什么时候中的幻术！没听说她会幻术啊，虽然知道她的实力很强，甚至可以和上忍一较高下，但月光疾风心里对少女的憎恨迫使他一定要为她报仇。

    既然是幻术，月光疾风没有管向他袭来的春野樱，而是拿出一把苦无，向着自己手臂扎去，剧烈的疼痛让他头脑一片清明，再次抬眼望去，发现场景依然没有变化，看着挥刀向自己砍来的少女，月光疾风瞬间打了一个激灵，驴打滚一样滚出少女攻击的范围。

    少女一击未中，也没有继续追击，而是掂着刀饶有兴致的看着月光疾风。

    “可恶。”月光疾风捂着被自己刺穿的手臂，看着地上那一道被刀砍过的痕迹，心中大惑不解。

    之前把少女一劈为二后，少女身影缓缓消失，月光疾风还没有把这现象往幻术想，因为一路过来，他都是背对着她的，并且在后面偷偷跟踪她的才是自己的本体，她不可能对自己下幻术的。

    可当那苦无穿过少女的身体时，在联想之前的场景，这的确是幻术无疑，面对即将攻击过来的少女，月光疾风只得先用疼痛的办法解除幻术。

    可…那一刀，根本就不像是幻术。

    “解！”月光疾风见少女没有继续追击，双手结印解除幻术。

    但结印过后，眼前的一切依然没有任何变化，月光疾风咬着牙，露出极为不甘的神色。

    可恶，终究还是没能给你报仇，夕颜，她…太强了…我不是她的对手。

    春野樱看月光疾风结解除幻术的印，开口淡淡的说道“这不是幻术…或者说…这不是你所认为的幻术…”

    “要杀就杀，啰嗦什么！”月光疾风知道自己无法逃出这幻术，已经是必死了，在对方的幻术里面并且不能挣脱出来，已经是任人宰割的局面了。

    “不急，我问你…”春野樱拿着手中的刀，耍了个刀花指着月光疾风问道“为什么要替团藏报仇！”

    “我没有为团藏报仇。”月光疾风愤怒的吼道“我是为了被你杀害的暗部卯月夕颜报仇！”

    “卯月…夕颜…”少女愣住了，努力搜索记忆，听名字似乎是个女性，但自己杀害的暗部从来没有女性…到底是怎么回事…

    “她参加了草之国围剿行动，哼，没想到最后你这名叛忍竟然被五代火影三代火影保了下来，跟你对战时阵亡的暗部全都做了无意义的牺牲，既然村子不作为，那只有我亲自动手了…”

    月光疾风一脸的讥讽，不知道他是在讥讽五代三代的偏袒，还是讥讽这他为之拼命保护的村子…

    听着月光疾风的话，春野樱沉默了，她如果没有猜错，那明叫卯月夕颜的暗部是在自己津化的时候冲上来的，随后被自己给瓦解了，但当时自己…根本就如同提线的木偶一般。

    那段记忆春野樱并非没有，最后淳子扑上来的记忆也清楚的知道，但当时自己根本无法控制自己的行为，或者说即便能控制也不想控制，犹如一个提线的木偶一样，走到哪里算哪，也许就是在那个时候吧。

    少女收起了刀，扔给月光疾风，随后一言不发的向着村内走去。

    “你这是什么意思，怜悯我么！”月光疾风首先楞了一下，随后怒吼道，似乎被春野樱狠狠地羞辱了一番。

    抓着刀，看着少女那毫无防备的身后，月光疾风额头血管暴起，咬着牙再次冲了上去，可还没冲到少女身边，少女的身影由深至浅，缓缓的消失了。

    “这是我欠你的，如果以后遇到什么解决不了的事，我会帮你的…”

    空气中飘出一段话轻轻的钻进月光疾风的耳朵里。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百三十五章 规划

    春野樱自醒来后从来没有去过问过村子打算如何对待自己，因为她明白，村子现在少了团藏，执行的政策方向就不会被其牵引，而纲手师父自从那天晚饭后也没有来找过自己，所以春野樱也有时间来规划自己的事情了。

    站在那即熟悉又有些陌生的房间内，春野樱找了一支笔和本，坐在书桌边写着什么，香磷已经被打发去封印班上课了，她现在对于封印术的学习还不够，虽然有着金刚封锁这等bug般的封印术，但毕竟香磷基础太过薄弱，还需要不断加强，毕竟以后…她要封印的可是尾兽啊…

    春野樱拿起笔，一条条的在记录着，一尾在砂忍村，二尾在云隐村，三尾刚死，再次复活需要两年多，四尾的人柱力是…老紫，岩隐村的叛忍，五尾也是岩隐村的…如果没记错是叫汉，六尾在雾隐村，七尾在泷隐村，八尾…在云隐村，九尾……

    少女停下了手中的笔，看着九尾两个字，陷入沉思，九尾…九尾…鸣人么…

    不知道那家伙最近怎么样了，想起鸣人那呆傻傻的模样少女露出一丝笑容，手中的笔在刚刚写下的九尾两个字上不停的敲打着，预示着少女的内心很是烦躁。

    其他尾兽都好说，和自己没有什么关系，但唯独九尾却是鸣人，真的要下手么…

    如果想要实现那个术，没有津化完成的自己必须要借助尾兽的力量，那个术对自己很重要，在淳子扑向自己的那一刻，她就已经别无选择了…

    淳子，对不起，你不应该把希望寄托在我身上，我…只是一个凡人啊…你的请求…只能……

    春野樱靠在椅子上，双目无神的看着窗外的天空，思绪却已经陷入淳子在最后的时刻给自己所传达的信息，这一切…这一切的起源…始于淳子的时代，不是六道仙人，亦不是辉夜…

    那是一个久远到泯灭在时间长河的时代，如果不是淳子，或许那个时代就如同尘土一般被风扬走，在无人知晓…

    少女除了震撼还有一份无可推卸的责任，已经死去的时代就应该永远长眠在过去，所以…第一步是…红州岛……

    合上本子，把它贴身装好，少女正准备走出房间时突然转而向窗户走去，轻轻推开窗户，春野樱对着对面大树的树冠道“进来吧，佐助。”

    空气似乎静止了片刻，随后树叶哗啦一阵声响，然后窜出一个带着面具的人影，一个反身就进到了少女的房间。

    “你变强了！”那暗部拿下面具后说道。

    “呵，是么，我感觉和以前没什么变化。”春野樱说道，她倒不是谦虚，而是真的没觉得和以前有什么不一样，除了可以随心所欲的使用神隐术和一些附带的小技巧外…真的没有什么变化。

    “找我有事么？这么随随便便的进入女生的房间可不是男生该有的礼貌哦！”春野樱揶揄的看着佐助。

    佐助脸色一正回道“不是你让我进来的么？”

    “额…”少女面色一囧，好像还真的是自己让他进来的，不过还是不服气道“那你监视一个女孩子也是不对的。”

    “我是暗部，我有权监视村内的任何人。”佐助轻描淡写的说道。

    “额…”少女大囧，这佐助咋进暗部学的油嘴滑舌了，不动点武力还真压不住他了。

    正待少女想挽起袖子约架时，佐助掏出一个石头说道“这个是你的吧？”

    “咦？”春野樱接过石头在手里掂了掂道“这是什么？你从哪里找的的？”

    “这是香磷对你丢的那块石头，后来打扫的时候我给藏了起来。”佐助解释道。

    “额…格雷尔之石…”春野樱一下就想起来了，不说还忘了，香磷拿这石头砸自己，后来不知怎么在次睁眼就看到淳子了，然后这石头被忘了个一干二净。

    不过它怎么变成这样了，是自然之力被吸收完了么，不过当初在那艘巨型要塞上也吸收过格雷尔之石，那石头也没变成这样啊，这简直就像经过硫酸腐蚀了一翻。

    “这石头叫格雷尔之石？”佐助问道“它有什么用？”

    “额，没什么用，就是一种储存查克拉的石头，现在看好像弄坏了，这是我再还没离村时执行任务时得到的。”春野樱解释道。

    这一块格雷尔之石是最后一块了，为了不在长篇大论的解释，随便编一个算了。

    “哦”佐助果然没有在追问，随后有些沉默。

    “你还有事么？”春野樱看着沉默的佐助问道。

    “有一件事。”佐助嘴唇动了动，犹豫了一下说道“上次事件，你说有让死人开口说话的术，那个术…那个术是不是你之前说的那个术？”

    “嗯？”春野樱听佐助这么一说倒是想起来了，当时质问淳子的时候身边有佐助香磷和宁次，看来佐助是听到耳朵里了。

    少女也是沉默了一会道“是的。”

    佐助听到少女肯定的回答，顿时眼睛都红了，身体止不住的颤抖，呼吸突然变得沉重起来。

    “能…能把它交给我么…”佐助连带着声音都有着颤抖了。

    “我答应五代火影大人了，这个术我不会流传出去的。”春野樱语气平淡的说道。

    “呼…呼…为什么…呼…”佐助喘着粗气低声吼道道“难道你都是骗我的？”

    “对，我就是骗你的。”春野樱挑挑眉，看着佐助，口气轻佻的说道。

    待春野樱说完这句话，房间的温度似乎猛的下降了几度，佐助的写轮眼已经开始，猩红的眼睛死死的盯着那看似柔弱的少女。

    少女不为所动，继续道“其实我就是为了不让你去找大蛇丸才那么说的，如果你当时追随大蛇丸而去，恐怕你现在的实力早已超过我了，我就是为了不让你的实力超过我，才那么说的。”

    佐助使劲咬着牙齿“咔嚓”声从嘴里响起，额头的青筋暴起，那暗部的制服下，肌肉因为用力而隆起，随后佐助左手上千鸟瞬间暴起，甚至都没有结印。

    春野樱一个闪身从窗户窜出，随后跳到刚才佐助所呆的树冠上，而之后紧接着，春野樱眼睁睁的看着自己房间的窗户被撞的粉碎，一道身影手上雷光大作的向自己冲了过来。

    看着那还是三勾玉的眼睛，春野樱心里叹了一口气有些失望，果然万花筒不是那么好开的啊，鼬终其一生让佐助憎恨他也没有让他开眼，但却被带土几句话就给说开眼了。

    要不要把事情真相告诉他，让他开眼呢，万花筒对自己接下来的行动有着重要作用，在配合香磷的金刚封锁，恐怕需要考虑的敌人就只有晓了。

    可是真相似乎也不是刺激佐助开眼的关键，关键似乎是要佐助先杀了鼬，在告诉他真相，哎，好麻烦啊，任重而道远啊…佐助…

    （PS:淳子究竟处于何种时代，小樱为何要收集尾兽，小樱想实现的术究竟是什么术？这一切究竟是作者更得慢还是吊读者胃口呢？敬请大家持续关注三竦樱传，偷偷说一句，国庆作者要回家了，更新不固定…就酱…）


------------

弱弱的问一下

    恐惧一瞬间攫住了她的心脏，心卡在了嗓子眼好像随时都会跳出来，她更加拼命的跑了起来，双腿剧烈的颤抖，好似已经不是她的了。这个时候，大脑也变成了一片空白，她只是没命似的往前跑。

    他们之前调查了这么久，什么都没有调查出来，相信时间长了，也不会调查出什么。

    跟圣远的旋转餐厅很不一样，这里的四周都是用特殊的玻璃做成的，就连地板都是。

    既然他没有给祖人豪升，这完全就说明了他现在还没有这个资本，而且升军衔也太扎眼，对祖家的影响并不好。

    他想了一下，出于对华紫菀的不满，再加上他本身喜欢常茉，他还是回了一句。

    梵音的预知天算之术，早在遇到倾城之时，与倾城相遇相爱之后，他就算到了今天。

    宣庆帝说的是王醴从去年开始，就已经在准备的那份上疏，几易其稿，才递到御前。宣庆帝提出的几点不明，恰是其中关键，王醴一一细细作解答，这一奏对便直至午饭过了才将将结束。

    另外一边托瑞克也带着人在山谷的一处密林处开始砍树，那种不结果子，没用的树就被他们砍了回来。

    苏陌凉见对方视钱财如粪土，也不好用俗物羞辱人家出家人，遂而跟着他走进了一间厢房。

    拿上三个果子，花然跟罗碧回到罗家主宅，族人和亲戚已经吃上饭了，边吃边聊拉近关系，家族聚会不过是不想族人太过疏远罢了。

    凤凌蹙眉，不打算去洵勺子的种植田了，兰洵开悬浮车到了自家种植田，拔了新鲜的花生和豆子给送过去，这样的煮着吃好吃。

    云墨罢手让她出去，茵儿踏出去时回过头，正好看见丞相墨发覆盖的美背，背部肌肤白皙与发丝乌黑形成强烈对比，给她造成极大视觉冲击感。

    蛮人很气但又不敢怎么办，自己是败国，附属国，更何况是先杀了流殷国的三皇子，就算他们想追究也没办法。

    离轻闻言，真正感受到了他的恨意，如此深浓，“或许，我是该跟你说一声抱歉！”这一句话，发自肺腑。

    他对着那【丧尸果】轻轻一招手，李言便立即感受到手中的果子上传来一阵轻微的力道。

    “他一直找你，你在这多陪他一会吧。”莹轩淡淡道，便退了出去。

    “可是……”何淑沫还是担忧，毕竟只有风清越的医术能够让他安全无虞，不是吗？

    她倒是反过来安慰李白清，看起来根本没有将这事放在心里，李白清还能说啥。

    可是他们再如何感觉不对，面对阿里娅和以前一般从容又绝美的姿态也编排不出什么了。

    “没人给我投资怎么办？”她顿时一个激灵，从沙发上爬起来，看向了另一头的支临冥。

    宁晚晚接过凌晓晓的来电后，和厉墨寒商议，他们夫妻俩一起帮忙想到了好的脱身办法。

    提起C国，宁晚晚并不陌生，曾经她在C国生活过4年时间，她和洛琛也是在C国认识的。

    “我知道你不是凶手，因为，凶手是任天行。”陈云林终于抛出了这个炸弹。

    魏合点头，此时他的目力，正远远注意到，在距离这里上千米的一片树荫下，正有两个穿着简陋衣服的人形生物，朝着他这里张望。

    魏合找了个位置坐下，按照热销的套餐，点了份基础款，然后慢慢等着队友的到来。

    南宫倾帘是她遥不可及的梦，不管她多想套近乎，南宫倾帘都不会给她这个机会的。

    不对，下面一定有问题，我在屋子里翻了翻，最终找到了一个锤子。我砰砰砰几下从浴缸破洞的位置一直砸，直到将洞砸得足够大，里面突然喷射出来一条黑色水柱。

    “好呀，我先去躲着了，不给你增添麻烦！”沈语说着，起身跑进了林子里。

    “陈先生，你回来了。”杜叔看到陈战之后，恭谨的向他打了一个招呼。

    整个物件呈现乳白色，如同一条手带，也没有如同息屏的黑色屏幕。这东西说它是运动手表也没错，只不过能轻薄些罢了。

    ——我觉得你还是好茶相迎，这姑娘估计才不会给你喂点福尔马林。

    想罢，杜九看向衙役，微微一笑，可惜，有斗篷挡着，衙役没看到。

    如果只是普通人看过去，就如同他根本就没动过一般。那迅疾无匹的一枪，不过是一道一闪即逝的幻影。

    不过，不管如何，裴枫依旧深深记得电视剧里面诸葛亮几次北伐曹魏失败，那苍桑无奈的目光鞠躬尽瘁死而后已，无力回天岁老力衰。

    陈战的脸上带着坚毅，眼神里也透露着坚定，一看到陈战这样，众人就知道陈战是心意已决了，无论他们怎么阻拦，估计陈战也还是不会改变自己的注意的。

    千机楼是天道大陆上最庞大的情报组织，其触角遍及四大神国的每一个角落，消息之灵通，无出其右。只要你付得起足够的代价，再机密的消息，他们也有办法弄到。

    “再等一等！”花姑表情中带着冷冽的杀机，右手轻轻抬起，对准了金属箱子方向。

    蔷薇下意识的想要抢上前去，她与莲华己经太久太久没有见面，久到她几乎以为，她们今天的见面，不过是场幻觉。

    而她那甜美的呼吸，带着温软的香浓，胜过任何催情的迷香，丝丝缕缕，若有若无，从他的鼻孔到心灵，一切，只剩下了欲望在主宰。
------------

第三百四十六章 戏弄

    “什..什么？”佐助那带着愤怒的眼睛看着被自己千鸟穿过肩膀的少女如一阵青烟一样消失。

    “嘿，你在打哪呢？我在这里！”

    大树下方，春野樱对着树冠上的佐助招招手，脸上带着捉弄般的嘲笑看着佐助，就当是试试吧，如果真的能开启万花筒会节省自己很多功夫的。

    挂在树冠上的佐助本来还心有疑惑刚才那是怎么回事，可看到少女那促狭的笑容，顿时心中怒火蹭蹭的升了起来，被背叛是佐助最不愿意面对的事情，他的痛苦一切都是由背叛而起。

    尤其是在春野樱经历过和自己一样的事情后，本以为自己能找到一个可以放开心扉去接触的同伴。

    当佐助看到少女的双亲双双阵亡后，佐助甚至心中有些莫名的开心，他并不是开心少女的双亲死去，他是开心终于在这复仇的路上有了同伴不在孤单了，可命运似乎并没有垂怜他，少女的话让他认识到，这条路上依旧只有他一个人。

    “啊~~~~，为什么！！！”佐助大吼着，千鸟又一次插在少女的身上，可少女还是如同青烟一样，缓缓蒸发，直至消失不见。

    “我说，你的写轮眼是瞎了么？我在这里！”

    佐助的背后传来少女那清脆的声音，顿时佐助被惊了一声冷汗，猛地转身，果然看到春野樱毫发无损的站在那里。

    “生气么？愤怒么？如果你的写轮眼不会用还不如给我了。”春野樱不知从哪摸出一把苦无，慢条斯理的在修着指甲，看着佐助那无可奈何的样子。

    春野樱知道要想开万花筒必须要惹急了他才有可能，最好就是把他的尊严狠狠的踩在地上，佐助一定会受不了的，不过到底要到何种程度才能开启万花筒，这个就无法判断了。

    佐助警惕的看着少女，简直太诡异了，这既不是影分身也不是幻术，不然写轮眼绝对不会察觉不到，那身影确定是小樱无疑，千鸟穿透时的手感也是真人无疑。

    但随着命中之后，她就像烟一样消散，不是全身瞬间化为烟雾，而是一点一点的化为青烟，而写轮眼却看不到任何异常，仿佛她本来就是青烟一样。

    连着遭到两次这样诡异的情形，佐助反而渐渐冷静了下来，目光阴沉的看着小樱，分析着这个术。

    击中的手感没有错，那证明是真的击中她了，随后化为青烟，关键问题应该是在那阵烟上，如果所料不错，她应该是可以把自己的身体化为青烟来躲避伤害，如果是这样的话，千鸟确实对她没有什么作用。

    “影分身术！”佐助结印，分出一个实体分身，影分身术是暗部必学的忍术之一。

    看佐助似乎没有那么愤怒了，而是冷静的分出一个影分身，春野樱撇撇嘴，是时候结束了，在继续下去估计也不会有什么结果了。

    不过佐助却没有给小樱说话的机会，直接千鸟再次走起，同时其中一个直接开启了咒印化。

    春野樱只听见耳边响起一阵阵“咻咻”的声音，随后发觉自己已经被钢丝捆的结结实实的。

    原来如此，那个使用千鸟的分身是为了吸引自己的注意么，比起千鸟，操手里剑之术似乎没那么显眼。

    就在少女思考间，那分身操着千鸟又一次插进了少女的肩膀。

    看着即将要化为青烟的小樱，佐助嘴中咬着钢丝，双手结印“火遁·龙火之术。”

    既然是烟，那就用火来对付，其实用水遁是最好的选择，但佐助不会水遁。

    火龙沿着钢丝，迅速向着小樱袭去，随后少女惨叫一声，整个人都被包围在大火之中，佐助看着小樱的痛苦的在火中挣扎，原先的愤怒突然消失的无影无终，心中一紧，急忙向着少女飞去。

    看着在地上被烧的不停打滚惨叫的少女，佐助手忙脚乱的挖起地上泥土盖在她的身上，许久过后，春野樱身上的火才被熄灭。

    佐助搂起少女放在自己腿上，看着少女那凄惨的样子，皮肤焦黑，头发被烧的变成了一坨，整个人都透着阵阵肉香味。

    “你，你为什么..为什么不躲开...”佐助语无伦次的看着怀中的少女，他决然不会想到事情会变成这样，在听到自己受骗后，佐助心里极度矛盾，就这样轻描淡写的过去心里又不甘心。

    但他也没有想要杀死她，或许只是想揍她一顿出出气而已，但看到生命垂危的少女，佐助心里后悔了，为什么要如此莽撞...从未有过的后悔感充斥着佐助的内心，如果能在重新来一次，他一定不会这么冲动了...

    “对...对了...五代火影..一定能治好你的..”佐助擦了擦眼角渗出的一丝泪水，抱起少女就想冲往火影大楼，可手臂却突然被抓住了。

    春野樱那被烧的如同焦炭一样的眼皮缓缓睁开，看了看佐助，声音嘶哑的开口道“等...”

    “什..什么？你想说什么？”佐助急忙趴在春野樱嘴边，聆听她的话语。

    “等..不要去..你...你...你看上面....”少女艰难的从口中吐出一句话，随后举起那如焦炭一样的手臂指向树冠。

    “上..上面？”佐助愣了愣，茫然的抬起头，看向树冠上，随后佐助只觉得血往上涌，呼吸变得沉重无比。

    只见在树干上，春野樱正晃荡着两个小脚丫，一副好笑的神色看着树下的佐助，直到看到佐助抬头看向她，顿时神色在也绷不住了，一阵杠铃般的笑声传到了佐助的耳朵里。

    “哈哈哈哈哈....佐助，你什么时候觉得你能打败我了，哈哈哈.....”春野樱笑得前翻后仰的，差点从树干上掉了下来。

    佐助那刚刚关闭的写轮眼顿时又开启了，怀中的那被烧的快成焦炭的春野樱渐渐化为一阵青烟消失，瞪着猩红的眼睛死死的盯着那笑得快成猪声的春野樱，佐助站起身，握了握拳头，深吸一口气，关闭了咒印状态。

    “咦！”春野樱看着佐助竟然关闭了咒印状态，有些奇怪，难道他不愤怒的想上来锤自己么，这般戏弄他，他竟然还没有刚才生气。

    “喂，佐助，你不想揍我么？”春野樱止住了笑声，好奇的问道。

    佐助摇摇头，连带着写轮眼也关闭了，缓缓说道“我赢不了你。”

    然后佐助头也不回的向外走去，春野樱顿时心里有些不好的预感，是不是做的有些过火了，急忙出声喊道“你去哪里？“

    佐助停下脚步，侧过脸道“去找大蛇丸！“

    “喂，你别走。”春野樱急道“我这是在帮你提升实力。”听到佐助这样说，春野樱本能的有些急了，不过随后又想到了什么，有些后悔这么着急就交底了。

    佐助就这样去找大蛇丸也不是不可以，大蛇丸那里的好东西可不少，自己去找他也不见得他能老老实实的给自己做交易，如果是佐助去了的话，说不定能弄到不少自己需要的东西。

    佐助听到春野樱的话后整个人的气质为之一变，之前的郁闷似乎都一扫而空了，转过身看着少女挑挑眉道“果然是这样！”

    “额！”春野樱讪讪一笑道“原来你已经知道了。”

    “通过杀死对自己重要的人而得到的属于宇智波一族真正的力量...”佐助顿了顿接着说道“是那个男人告诉我的，所以，刚才你...”

    “嗯，没错，不过看来是失败了。”春野樱打断了他的话说道。

    佐助听到小樱的话，心里微微有些动容，也就是说她认为自己对她很重要么，所以才会这样么。

    “不需要。”佐助声音低沉道“我要用我自己的方式得到这力量，我不会按照他的办法去做。”

    “那好吧。”春野樱沉默一会道“但是我等不及了，我需要你的帮助。”

    两人之间一阵沉默，佐助最先打破沉默道“你要做什么？”

    “尾兽！”春野樱吐出两个字道“我需要你帮我抓捕尾兽。”

    春野樱现在必须争分夺秒的和晓抢夺尾兽了，至于让晓把尾兽抓捕完毕后自己在去抢来这种事虽然想过，但仔细分析后觉得风险实在太大了。

    首先一点无法绕过的就是外道魔像，晓抓捕尾兽后会直接把尾兽封印在外道魔像中，而外道魔像自己根本不知道在哪里。

    况且，带土可以通灵外道魔像，就算自己找到了，也会被通灵走的，而带土的空间能力就以自己现有的手段是无法破解的，在一个就是辉夜。

    十尾的复活必然会伴随着辉夜意志的苏醒，现在的自己是无法和辉夜抗衡的，虽然不知道以后能不能抗衡辉夜，但目前是不能的，所以尾兽不能被封印在外道魔像中。

    至于封印媒介，春野樱已经有了一点眉头了，现在最要紧的是先把队伍拉扯起来，尾兽也不是那么好抓的。

    自己抓捕尾兽的行为甚至比晓还要麻烦危险，就算晓不来阻拦，那作为火影的弟子，这种事情足以让其他四大忍村的矛头对准木叶了。

    而到那时，若自己手中的尾兽不能过半的话，恐怕就只能止步于此了。


------------

第三百四十七章 聚餐

    静音最近有点脑壳疼，她原本的工作只是作为火影的助手来协助办公，可是最近一段时间，她却做着本该纲手大人做的工作，比如说，和雾隐使者谈判。

    纲手大人自从那天从小樱那里得到真相后就一直对雾隐村的使者避而不见，由于静音也无法替纲手做决定，所以静音最终只是传达一下雾隐村的意思给纲手大人，然后在把纲手大人的话传达给雾隐使者，这样一来二去的进度就比较慢了。

    所以雾隐使者这两天隐隐有些不耐烦了，说话上难免有些戳戳逼人，可火影一直不接见，静音也没有办法，最后这气只能自己受。

    “纲手大人，他们又来了，您要不要接见一下？”静音推开火影办公室的门，语气无奈的对着纲手说道。

    “进来之前要敲门！”纲手眉头一皱呵斥道“你怎么变得和小樱一样了。”

    “是，纲手大人”静音脸上带着无奈的歉意道“可现在真的不能再拖了，雾隐使者说如果这次再见不到您，他们就会回村做战争的准备。”

    说到战争时，静音脸上完全没有之前提到战争时那么紧张了，雾隐使者来这里已经有了一段时间，虽然不知道纲手大人为什么不愿意见他们，但是她能看出来雾隐村其实也不想爆发战争，不然他们也不会再一次次碰壁后仍然不走。

    突然的，静音想到纲手大人带着小樱回村那天，刚刚得知雾隐使者来村子谈判时，面对雾隐村战争的威胁丝毫不惧的神态了，原来当初纲手大人就一眼看穿了他们的真实打算，果然不愧是纲手大人啊。

    “哦。”纲手玩味道“看来他们也要到极限了么。”

    “是，我看这次您必须要见一下了，如果继续拖下去恐怕会适得其反。”静音建议道。

    “我知道了…”纲手眉头紧促，咬着嘴唇沉默了一会开口问道“小樱她这一段时间在干什么？”

    “小樱？”静音想了想道“这一段时间我没见到过小樱，不过香磷这一段时间有点反常。”

    “嗯？香磷怎么了？”纲手问道，对于香磷纲手却没有那么上心，倒不是说偏心，而是回村后火影的工作让自己没有太多时间教导，所以一开始只是让小樱带着学习。

    “她最近都不来医院了，而是天天泡在封印班学习。”静音说道“我倒是问过一次，她说她觉得自己的封印术比起医疗忍术有些落后，想补一下，不过我总觉得事情没那么简单，不过后来比较忙也就没怎么关注了，说实话她的医术学习的也确实进步挺快的。”

    “这样啊…”纲手双手手指交叉，用手背拖住下巴撑在桌子上，眉目间一股化不开的疑问。

    三代对于香磷的处理方针她也知道，作为漩涡一族的遗民，于公于私木叶都有收容的义务，虽然爷爷是想把整个村子当做一个家族来看待，也是这么做了。

    但对于站在忍界医学顶点的她来说，她自然知道如果血脉分流一定会淡化其能力，如果另一支也是比较强劲的血脉还好，如果不是的话，对于血继家族来说，简直就是自取灭亡。

    不过这个政策是爷爷制定的，纲手自己也是血脉分流的结果，所以她也不会为了一点点的利益而否定爷爷治理村子的思想。

    但若是能让漩涡一族再次重现往日的光辉纲手也不会拒绝的。

    “小樱这一段时间都和香磷住在一起么？”纲手又问道。

    “嗯，是的。”静音道“我觉得香磷的变化应该和小樱有关系，我觉得您要找她谈一谈，了解一下她要做什么。”

    “这…”纲手犹豫了，良久长长的叹了一口气道“先放一放吧，走，去见一见雾隐村的使者。”

    说着纲手从座位上站了起来，静音见状也只得走出办公室在前面引路。

    对于小樱身上发生的事情，纲手觉得是自己的责任，自从小樱醒来，她能明显的感到小樱对自己有一种距离感，这种距离感让她莫名的感到有些心慌，可是她又不知道该如何弥补这份距离。

    所以也只能默默地关心着她的状态，但又不敢贸然接近，她还没有想好要如何面对她，面对因为自己的失误而失去家的小樱。

    ……

    ……

    实力不是一朝一夕就能造就的，万花筒也不是一次刺激就可以开启的，对于没有万花筒的佐助，春野樱觉得他的用处甚至连香磷都有所不如。

    不过佐助也没有答应来帮助自己，这让春野樱微微有些意外，不过随后想了想也能理解，他不是自己的跟班，他的性格是非常独立的那种，虽然会因为一些事情被人摆布，但却不会甘愿一直受制于人。

    这次自己做的事情也确实有些过分了，虽然前因后果也已经讲明了，但也同时让佐助意识到自己的渺小，而自己渴望万花筒抓捕尾兽的需求又再一次打击了佐助那为数不多的自尊心。

    “终究还是有些心急了么…”春野樱躺在树枝上，透过枝叶呆呆的看着蔚蓝的天空，脑海里不时浮现出佐助拒绝自己的画面。

    佐助那坚决的神色，让春野樱知道了他的决心，同时也体会到被人拒绝的滋味，果然不是很好受，这件事可能将会成为两个人之间的裂痕。

    但春野樱别无选择，不管用什么办法，尾兽是一定要抓到手里的，要不，去给他道个歉吧，春野樱心中想到。

    “小樱。”

    树下传来了一道少女的声音，春野樱向下看去，发现是井野，随后一个翻身从树枝上落了下来。

    “嗨，好久不见，井野。”春野樱微笑着打着招呼。

    “嗨，小樱。”井野那有些紧张的神色看到春野樱的笑容顿时放松了下来。

    “今天没有任务么？”春野樱靠在树干上看着井野问道。

    “刚刚结束任务。”井野解释道“听说你醒了过来，今天晚上大家刚好都有空余时间，所以想一起聚餐一下，你今天晚上有空么？”

    “晚上啊…”春野樱思索了一下发现自己似乎也没有什么事情，开口道“没问题，我可以带着香磷么？”

    “没问题。”井野道“今天晚上八点在BBQ烤肉店，你一定要来啊。”

    “嗯”春野樱说道，随后犹豫了一下道“井野…”

    “嗯？什么？”井野正准备离开时听到小樱的话扭过身看着她。

    “那个…之前的事情谢谢了。”春野樱缓缓说道。

    “哈哈…说什么呢，我们不是同伴么，我还想要超越你呢。”井野对春野樱露出一个灿烂的笑容道。

    看着井野那灿烂的笑容，春野樱一愣，喃喃自语道“以前的我和你们不怎么玩得来，说实话，我没有感觉和大家的关系有多么好，可你们为了我竟然不惜违背村子的规矩…”

    “但我们知道小樱你是一个为了同伴着想的人。”井野打断了春野樱的喃喃自语道“虽然以前的你看上去冷冰冰的，但其实我们都知道你对大家很关心，或许你已经忘了，但我们都还记得…”

    “是么…”春野樱沉默了，自己对他们有关心过么？或许有吧，但自己却不记得了。

    其实倒不怪春野樱感觉不到，虽然她只在学校呆了三年，但毕竟一个拥有着成人思维的灵魂和一群小孩必然会表现的不一样，当时的她无论是学习还是实战都是第一名，她的一举一动都会格外的引人注意，而小樱那成熟的人格又额外的增加她的个人魅力。

    而且小樱也没有欺负小孩的癖好，哪怕是无意间的帮助都能对这些小孩留下深刻的印象，只是她却不会记住这些罢了。

    晚上八点，BBQ烤肉店。

    当春野樱带着香磷来到这里，看到不远处的井野在一张能坐下十几个人的卡座上对着自己招手。

    熟悉的面孔都在这里，春野樱找了一个位置坐了下来，对着他们一一打着招呼，未了，却没有发现佐助。

    “佐助呢？”春野樱开口问道，眼神里有些不安，难道真的生气了？

    “他啊，说是暗部有任务，不能参加了。”井野有些沮丧的说道。

    “这样啊。”春野樱声音平淡的回道。

    “欢迎回来，小樱。”鹿丸举着杯子对小樱说道。

    “欢迎回来。”

    “欢迎回来。”

    …

    随后众人一一举着杯子，对春野樱说道。

    “谢谢大家。”春野樱也举起手中的杯子说道，不过眼神却有些惆怅，如果杯中的果汁换成酒的话就更好了。


------------

第三百四十八章 噩梦

    “我从深渊醒来，再到深渊去，我能相信你么？不，我也只能相信你了sakura。”

    淳子

    -------------------------------------------------------

    蜉蝣城是一个壮观的城市，是神的恩赐，在这座城市里汇集了大约一百万的人口，城内熙熙攘攘到处都是房屋，然而这里最让人惊叹的是那围绕着城市而建立的城墙。

    这道城墙环绕着城市兴起，把蜉蝣城整个包围在了里面，而它那高耸入云的高度让每个生活在里面的人都对城主奉上最真诚的赞美，虽然因为那数千米之高的城墙让这里常年不见阳光。

    但，是城主给予他们安逸的生活，让他们远离了外面无时不刻威胁到他们安全的“事件”，他们享受着“外面人”所享受不到的安逸。

    除了不能踏出城墙之外，他们生活的还是很惬意的，而这样的光景已经延续了不知多少年了，大概已经有了上百年了。

    女孩躺在屋顶看着那巍然屹立的城墙，她不知道从什么时候起，喜欢一个人静静地看着那黑色的城墙思索着，她有时候会想这墙外到底有着什么。

    自从记事起，她的世界只有这黑色的城墙，和一个老旧的房屋，她的父母在她十五岁那年被城主大人送去了城墙隔壁的一座城市。

    通往“新城”的入口在正对着城主府的城墙壁上，那里有一扇用钢铁塑造的大门，没有人知道那扇门后是什么，每当那扇门打开后里面只有无尽的黑暗。网手机端：:/m/

    虽然她很舍不得父母，但周围和她同龄的人都是如此，城主大人说因为城市设计时的缺陷，城内的物资无法承受如此多的人生活，所以当他们能自立后，所有人的父母都将被送往“新城”生活。

    而他们将在有自己的孩子后，他们的孩子也能自立后会被送往新城和父母团聚。

    整个城市没有一个老人，而世代居住在这里的人们也习惯了这样的安排。

    但并不是每个人都会无条件服从城主大人的安排，尤其是像他们这些正处于叛逆期的孩子。

    于是城主大人特例每年都会开放一千个名额送他们去往“新城”和父母团聚，当然只限于当年被送往“新城”的父母的孩子。

    当年的女孩没有抽到去往“新城”和父母一起生活的资格，这让她有些沮丧，不过也莫名的有些庆幸，因为她每次看见那扇大门打开总会有些不好的感觉。

    这种不好的感觉让她拒绝了那些前来邀请她一同越狱的同龄人的请求。

    没错，就是越狱，女孩她虽然可以在这座城市尽情的奔跑，可却感觉和监狱没有任何区别。

    她想知道城墙外面是什么？她想知道那扇门后是什么？她想知道“新城”到底是怎样的城市？她想知道几百年来城主大人为何是同一个人？她想知道她的父母怎么样了…她…想知道的太多太多了…

    ……

    ……

    “嗬…嗬…嗬…”

    春野樱喘着粗气从睡梦中惊醒过来，额头上冒着细密的汗珠，平稳了一下那狂跳的心脏，春野樱擦了擦额头上的汗水。

    看了看旁边睡得正香的香磷，春野樱掀开盖在身上的被子，踢上那可爱的毛茸茸的拖鞋向着客厅走去。

    来到客厅给自己倒上一杯水，坐在沙发上发起呆来，她是被噩梦所惊醒，但这时想去回想梦中的内容却怎么也想不起来，只记得自己最后被无尽的黑暗所吞噬，恐惧，孤独包围着自己。

    自己孤独么？春野樱看着杯子中的手审视着内心…

    大概是不孤独的，自己有香磷，有师父，有师姐，还有那些同伴。

    父母的死是心中无法弥补的痛，但自己并不孤独，还有很多伙伴在自己身边…

    虽然春野樱是这样的想的，但两行清泪却不受控制的喷涌而出。

    果然，还是无法接受…

    放下水杯，少女抱着双腿蜷缩在沙发的一角，默默地忍受着那噬心的痛苦，父母临死前的话一遍一遍的在脑海中闪现。

    “团藏！”少女眼中猛的冒出一道精光“死的太便宜你了！”

    随后少女猛的站起身，穿着睡衣和拖鞋头发蓬乱的向着窗户走去，打开窗户，人影一闪就消失在房间内。

    ……

    清晨，木叶村内一大早上街买菜的家庭主妇突然发现以往早早就开门的谷一伊势牛肉店竟然没有开门，这让她们本想挑选新鲜牛肉作为早餐的想法落空了。

    越来越多的人汇集在这里，敲打着店铺的门，但里面却没有任何响应。

    “奇怪，今天怎么没有开门。”

    “就是，以往很早就开门了，今天怎么回事。”

    “算了，去其他地方买吧，再晚就来不及准备便当了…”

    “哎，只好如此了…”

    由于伊势牛肉在几个月前突然在村子这家店无限量供应，让不差钱的家庭主妇都喜欢到这里采购，虽然以前村内也有供应，但数量一直不多，毕竟那可是整个大陆的顶级食材。

    火影办公室的门被粗暴的打开了。

    “纲手大人！！”

    “嗯？”纲手盯着一双黑眼圈，有气无力的应道，也没有开口训斥直接推门进来的静音。

    “纲手大人，您昨晚没休息么？”静音看着纲手那萎靡的神色不由自主的问道。新八一中文网首发

    “我没事。”纲手拍了拍脸道“什么事一大早的这么慌张？”

    “啊…”静音惊呼一声，一脸严肃的说道“谷一龙太昨晚被发现死在了自己家中。”

    “谷一龙太？”纲手微微一愣，脑海里一道电光闪过，随后沉声问道“怎么死的？”

    谷一龙太纲手太熟悉了，当时为了给小樱翻案，还特别派佐助和卡卡西去监视他，她当时怀疑龙太是受团藏的指使陷害小樱的。

    不过后来虽然团藏在那天被逼的自己承认了陷害小樱，但佐助和卡卡西这边却始终没有调查出来什么，不过也不需要调查出来什么了，反正团藏已经死了。

    龙太说到底也是上忍，一个上忍可以说是村子的重要战力了，每损失一名上忍就会削弱一分村子的实力。

    也正是因为龙太是上忍，在宇智波警务部解散后，统领负责村内安全的巡逻队的人才是他。

    村内忍者多数是中忍下忍，上忍只是少数，不管以前他是什么身份，现在团藏死了也刚好可以整合他遗留下来的力量，不管是什么派系，总归都是木叶的忍者。

    “五脏六腑破裂而死，但却看不出有外伤…”静音犹豫了下说道。

    “看不出外伤？”纲手眉头一皱，这种伤势倒是很像柔拳的死法。

    “是，具体情况还需要进一步解剖确认…”静音顿了顿轻声说道“要不要去找小樱问一下？”

    “带我去看看现场。”纲手话锋一转道。

    “是，纲手大人。”静音心里七上八下的，但愿这不是她做的。

    静音想说什么纲手当然知道，当听到是龙太死亡，纲手最先怀疑的就是小樱，因为只有她才有动机去杀他，也正是这样让纲手又愤怒又愧疚。

    回村后本来应该尽快彻查抓捕参与团藏陷害的人员，但却因为雾隐村使者和顾问的质问加上小樱昏迷的事给忽略了。

    虽然纲手理解她，但却不能接受她的做法，她是村子的火影，不能任性而为，她所要维持的是整个村子的运转。

    不过也正是突然发生了这件事，纲手恍惚间有些明白三代了，取，舍，才是最困难的事情。

    如果真的是她做的，自己要如何处理，纲手的心乱了，不过还不确定，一切等去了现场在说。

    ……

    春野樱伸了伸懒腰，莫名的感觉心情一片舒畅，身边的香磷已经不见了踪影，大概去封印班上课去了吧，也好，好好学学，天天向上。

    春野樱来到客厅发现餐桌上放着一份早餐，不用想，这是香磷做的。

    哼着小调，心情舒畅的洗了把脸，吃着香磷做的早餐，脑子里计划着今天要去做什么。

    嗯，要不去根的基地看看吧，这么神秘的组织不去看一眼就太可惜了。

    如果里面有初代火影的细胞就更好了，拿过来做秽土的媒介也是可以的。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百四十九章 信任

    根的根据地在哪里春野樱并不知道，虽然有计划要去根部一日游，但那里却不是普通忍者所知道的，所以春野樱又想到了佐助。

    佐助他作为暗部成员应该会知道一点情况，可上次的事情让佐助似乎对自己有了意见，连聚会都没有参加，看来是要给他道个歉了。

    先去找下纲手师父吧，暗部的据点也不是能随便进入的。

    不过当春野樱刚刚出门，就有一名暗部出现在她的面前。

    “春野樱，火影大人请你去一趟。”

    “哦，我知道。”春野樱看着这个暗部不是佐助，轻声应道。

    正好自己也要去找师父，不知道师父找自己有什么事，难道是昨天晚上的事？不应该啊，龙太的死法分明就是被柔拳给打死的，或许是有其他什么事情吧。网电脑端:

    春野樱倒也不是对日向家有什么看法，非要栽赃给日向，而是日向也算是名门大族，对村子又是忠心耿耿，就算栽赃给他们也不会出什么大事，顶多会让高层觉得是和日向家有仇的人做的。

    而自己和日向家也没什么冲突，不管村子怎么查都不会查到自己头上，除非他们使用秽土转生，不过那是不可能的。

    毕竟龙太是上忍，不是什么小角色，不管是失踪了还是其他什么死法，村子都会一查到底，每一名上忍都是村子宝贵的战力。

    这也是春野樱来到这个世界后有些被颠覆的观念，以前看漫画总觉得上忍不如狗，中忍是炮灰，可实际情况却是不管是下忍中忍都是非常受到重视的。

    每年进入忍者学校的人很多，但能从忍者学校出来的就说明他具有成为忍者的素质，更多的人则是被刷了下来分配到村子的其他岗位。

    所以每一位下忍中忍的死亡都要查明原因记录在案，更别说是上忍了，当然战争时期可能顾不上，但就算是炮灰也要死的明白，不能不明不白的死去。

    大蛇丸的实验之所以一开始不用村内的人当实验素材，除了战争原因外也是因为村子对每位忍者都非常重视。

    为了混淆视听，昨天半夜山林里的兔子都惨遭春野樱的毒手，在弄死了十几只兔子后，总算摸清楚怎么让人死的像是被柔拳打死的了。

    不过现在看来有点像是在做无用功，春野樱看着纲手师父那怀疑的目光心里有些忐忑。

    “真的不是我，我什么都不知道，昨晚我和香磷在一起的，她可以为我作证。”春野樱信誓旦旦的说道，眼皮有些抽抽的跳着。

    纲手盯着春野樱看了一会，叹了口气道“我明白了，小樱，请相信我，那件事我会给你一个交代的，毕竟我是村子的影。”

    “呼…”春野樱长吁了一口气，眼皮也不跳了，知法犯法的感觉真刺激，她现在还没有脱离木叶的打算，毕竟她的家还在这里，等杀到藏不住的那天在走吧，或许到那天自己距离最终目标也不远了。

    纲手看小樱没有离开，开口问道“还有什么事情？”

    “是，我来是想问问佐助在哪？我已经好几天没见过他了。”春野樱说道。

    “佐助？”纲手想了想道“应该在暗部的据点吧，平时暗部没有任务都会在那里训练。”

    看着春野樱欲言又止的样子，纲手从抽屉拿出笔和纸写着什么东西，最后又盖上火影的印章。

    “拿着这个，想去找他了出示这张纸即可。”纲手折叠了一下向前一推道。

    春野樱上前把把那张纸拿起，对着纲手微微鞠了躬道“谢谢师父。”

    “嗯，去吧。”纲手摆摆手道。

    看着小樱出去，纲手咬着嘴唇沉默了起来，和小樱朝夕相处了三年，她的一举一动太熟悉不过了，比如她在紧张的时候眼皮会跳…

    竟然真的是她干的，不过倒也不算笨，还知道误导侦查的方向…新八一中文网首发wwwm

    不过，也就这最后一次了，希望不要演变为最坏的情况。

    “咔嚓”办公室的门被推开了，静音抱着一叠文件走了进来。

    “静音，来的正好。”纲手道“去把属于团藏势力的人员名单整理一份给我。”

    “是，纲手大人，不过这些文件需要您签下字。”静音把一摞文件放在办公桌上说道。

    “这些是什么？”纲手问道。

    “雾隐村提出的要求和结盟意向书。”静音敬佩的看着纲手大人，没想到气势汹汹的雾隐使者经过那天和纲手大人的谈判竟然被说动了结盟。

    这让静音大感佩服，不但战争没有打起来，反而成了盟友。

    “这么快！”纲手诧异道，本以为雾隐村内部会因为这事吵上一段时间，看来雾隐村内部有着一锤定音政治敏感度又高的人物，这反而让纲手对于结盟之事有些慎重了。

    一村之影的突然死亡必将会影响村子的稳定，不是所有人都想着为影报仇，肯定会有那借机上位的野心家，别的村子不敢保证，但对于有些血雾传统的雾隐村却一定会出现这样的人。

    正因为纲手看透了雾隐村的本质，所以才料定他们不会也不能发动战争，一旦发生战争，就是伤敌八百自损一千，就算他们可以结盟，他们也只能和云隐村结盟，岩隐村和他们是世仇，砂隐村是木叶的盟友。

    可云隐村也不是傻子，对付一个势均力敌的木叶，他们脑子抽了去和雾隐村结盟，最大的可能是在雾隐村和木叶打的不可开交时，他们去偷袭雾隐村或者木叶。

    这种局势雾隐村不可能看不清楚，但这种事也是在赌博，雾隐村毕竟没有了影的领导，指不定脑子一热，激进派就发动了战争。

    顾问和三代火影不敢去赌这个可能，毕竟战争一旦开启就不会有赢家，而团藏只是单纯的想除掉未来会祸害村子的小樱。

    纲手虽然赌赢了雾隐村不会发动战争的选择，但她明白她只要赢了就会有不好的事情发生，现在雾隐村这么迅速的做出决定，也证实了雾隐村内部并没有乱成一团，对于这个结盟看来是要慎重了。

    “归还斩首大刀和照美冥的尸首，晓的情报共享，分出百分之十的任务委托交给雾隐村，还有一些杂七杂八的关于物资的补偿。”静音一一汇报着大概内容。

    “除了任务委托没得谈，其他的都可以，物资补偿可以适当的多上一些，就这样，接受就接受，不接受拉到！”纲手在除了任务委托分派协议上没签字外，其余的一并签字丢给了静音。

    任务委托是村子的根，是对村子输血的心脏，任务委托不仅可以给村子带来收入，还能扩大村子的影响，纲手宁愿物资多给一点，也不会动摇村子的根本。

    砂隐村就是因为风之国大名把任务委托交给木叶来做，缩减了军费，才对木叶发动突袭，可见任务委托不仅仅只是明面上那么简单。

    “是，如果雾隐村不同意呢？”静音有些担忧的问道，这样的结果在她看来已经很好了，万一因为这个又要发动战争那就不好了。

    “不同意？”纲手顿了顿道“那就准备战争。”

    “是。”静音无语道，果然不愧是纲手大人，如果是顾问恐怕不会做这么冒险的决定，他们恐怕就不会让这协议出现，直接和小樱划清界限，也就纲手大人为了小樱才签署这样的协议。

    小樱走出火影大楼向着暗部据点前去，看着手中的那师父盖章签署的手令有些沉默。

    原以为师父最多让暗部带着自己进去寻找佐助，可却签发了这样一张手令。

    有了这个，只要不弄丢，等于暗部据点她可以随意进出，春野樱突然觉得有些愧对师父给予自己的这份信任了。

    算了，既然这样那团藏一系的残余势力就交给师父处理吧。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百五十章 缺少脑子

    当春野樱拿着那张纸来到暗部据点的时候，这里的人倒是没有阻拦她，可那带着愤怒的眼神却怎么也隐藏不住。

    春野樱明白那是因为自己那天干掉了他们的同伴，虽然作为暗部成员已经做好了随时牺牲的觉悟，但眼前这个少女杀了昔日的同伴却还能大摇大摆的行走在村子，这让他们觉得同伴的牺牲受到了侮辱。

    但愤怒归愤怒，作为暗部成员命令大于一切，所以也没有为难春野樱。

    春野樱来到训练场，发现这里并没有佐助的身影，只有两名暗部在对练着。

    那两名暗部显然也看到了春野樱，一个瞬身出现在少女面前。

    “你是什么人？”其中一个带着面具的暗部声音没有感情的问道。

    “这个是火影大人的手令。”春野樱给他看了一眼那张纸上的内容又说道“我是来找佐助的，他在这里么？”

    “佐助？”那面具暗部似乎愣了一下道“他不在这里，如果没记错的话他已经好几天没有来过了。”

    “好几天？”春野樱听到这话反而愣住了“即便他没有回来你们也不去管的么？”

    “如果没有别的事请回吧，虽然你有火影大人的手令，但我没义务回答你的问题，请回吧。”面具暗部冷冷的说道。网电脑端:

    “知道了。”春野樱看着这暗部虽然不似刚才进门时遇到的对自己有种愤怒感，但也似乎不愿意与自己交谈，既然佐助没在这里就去他家里看看吧。

    随后春野樱离开暗部据点，向着宇智波一族的驻地出发。

    看着那还在屹立在宇智波驻地周围的骨林，少女暗暗吐槽，这佐助也真不讲究，到现在都不说清理一下，这么一大片骨林住着也不觉得瘆人么。

    春野樱踏进这片骨林，向着佐助的家的位置走去，当少女来到佐助家门口时发现大门敞开着，但里面却静悄悄的似乎没有一个人。

    少女踏进宅院，阵阵阴风吹拂着她的长发，虽然是白天，但是四周茂密的骨林让阳光照射不到这里，配合着周围的森森白骨，仿佛来到了亡者的国度。

    穿过宅院向着厅堂走去，当春野樱正要推门而入时，突然停下了脚步，眼睛微微一眯，忽然，没有任何征兆的，少女转身抬手两道岚遁激光射向不远处的杂草堆。

    手臂的肌肉微颤一下，带动着岚遁激光向着旁边横划去，那杂草堆瞬间被岚遁的高温所点燃，随后从那草堆里扭曲着蹦出一条被切成两半的白色大蛇。

    看那在地上痛苦的扭动着的白色大蛇，春野樱眼神有些了然，对着厅堂那扇推拉门说道“你来干什么？”

    许久，一阵嘶哑的声音从里面传出来“你又变强了，看到你，我突然觉得写轮眼也不过如此。”

    “那我倒是很乐意你抹去佐助身上的咒印。”春野樱面对这道声音的主人底气十足，丝毫没有惧意。

    厅堂的推拉门被缓缓拉开，从里面走出一个让少女既陌生又熟悉的人。

    “咒印你随时可以抹去，还需要我来动手么？”大蛇丸居高临下的看着这少女，心里感慨万般，一年前的她见到自己还只能逃命，数月前的她见到自己也已经微微有了抵抗自己的实力，而现在…

    或许逃的那个人就是他自己了。

    “我可没有那个能力抹去咒印。”春野樱不知道大蛇丸这话是不是在调侃自己就算能打过他，却也对咒印束手无策。

    “不，你有这个能力，只是你缺少了这个！”大蛇丸说着指了指自己的脑袋。

    不过紧接着下一秒，空气中发出惊人的啸声，大蛇丸眨眼间就已经消失不见，随之而来的还有一声声巨响回荡在这寂静的空气当中。网手机端：:/m/

    再回首，少女保持着出拳的姿势已经站在大蛇丸刚才的位置，而她正对面佐助家厅堂的墙壁上破了一个大洞，透过那个洞口向里看去，仍然还是一个洞，之后那一道道墙壁上的洞口彰显着少女的愤怒。

    “说我没脑子，找死！”春野樱揉了揉因为反作用力打的有些生疼的拳头，对着那无尽的洞口呸了一下。

    这大蛇丸来的真不是时候，少女刚刚在暗部那碰了一鼻子灰，心情有些郁闷，没想到大蛇丸还装神弄鬼的骂自己没脑子，你才没脑子，你全家都没脑子，老娘现在不虚你了。

    等了良久也没有发现大蛇丸过来，春野樱有些不耐烦了，上前来到最后大蛇丸停下的地方。

    少女用脚踢了踢仰面倒在地上的大蛇丸，谁想他竟然慢慢的干瘪了下去，春野樱一愣，蹲在地上检查，看着那地上的一层人皮，恍惚间明白了。

    狗日的大蛇丸竟然跑了，哎，不对，他来木叶是干嘛来的？就是为了让自己打一拳么？

    春野樱看着地上那一层蛇皮有些无语，猜测他大概是想和自己说什么事情的吧，当初在海之国招揽自己不成，说和自己还会在见面的，难道说的就是今天他贱兮兮的跑过来骂自己一句没脑子然后就跑么？

    他是不是有病啊！

    咦，等等，看到大蛇丸差点把正事忘了，自己是过来找佐助的…

    猛的春野樱一个激灵，该不会，该不会佐助去追随大蛇丸去了吧，或者大蛇丸亲自过来把佐助掳走了…

    雾草，越想越有这个可能，春野樱急忙返回佐助家里，不过突然在感知中，不远处几个生命体也向着佐助家去。

    加快步伐来到佐助家庭院发现是暗部的人，那些暗部看到闯入庭院的春野樱纷纷拿出武器。

    “你怎么在这里？刚才这里发生了什么事？”一名暗部语气冰冷的说道。

    怪不得跑了，原来是自己动静太大了，春野樱明白过来了，自己身处木叶倒是没觉得，像大蛇丸这种叛忍能不跑么。

    “我来找人的，不过刚才在这里遇到大蛇丸了。”春野樱如实回答，这也没什么好隐瞒的，她跟大蛇丸根本就站不到一条线上。

    “大蛇丸！”暗部一惊问道“他现在在哪？”

    “被我打跑了。”春野樱摊摊手说道“那个洞的尽头就是刚才战斗的痕迹，不过他只留下一张皮。”

    “走！”暗部一挥手对着两名部下说道，同时对另一名部下道“你带她去见火影大人汇报情报。”

    “是”那名部下回应道，随后对着少女道“跟我走吧。”

    春野樱本不想跟他走，因为佐助还不知道在哪，不过突然又想到，佐助不管是自愿还是被抓走的似乎都不太碍事，大蛇丸的转生还需要两年时间。

    并且就今天见面来说，大蛇丸似乎有话要对自己说，不然他也不会再这里现身了，可惜被打跑了。

    不过不得不说大蛇丸逃命的本领倒是一绝，起码刚才以自己生命体感知的能力就没察觉到他什么时候逃走的，或许是用什么办法骗了过去吧。

    头疼，看来队伍暂时是拉不起来了，先给香磷一点时间成长吧，红州岛也要找个理由去一趟了。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百五十一章 请求被拒

    纲手听着暗部的汇报突然觉得头有点疼，揉了揉太阳穴看着站在一旁的波澜不惊的小樱，开口道“大蛇丸对你说了什么？”

    “唔…”想到大蛇丸那欠揍的话，春野樱撇撇嘴道“我觉得现在要紧的是寻找佐助。”

    纲手点点头表示认同，紧接着对那名带着小樱一起过来的暗部道“去通知所有闲置的暗部行动搜寻佐助和大蛇丸，顺便把暗部的通勤记录拿一份给我。”

    “是，五代火影大人”拿暗部也不啰嗦，接到指令后立马退出办公室了。

    纲手又再次看向小樱皱眉道“现在可以说了吧。”

    纲手怎么会看不出来春野樱不想让别人知道，对于大蛇丸又一次出现在村内，纲手很是愤怒，当然不是愤怒大蛇丸，而是愤怒木叶的结界竟然如同虚设一样，虽然有一部分客观原因在，但那也不是侦查不到入侵者的理由。

    至于说因为大蛇丸接近小樱从而怀疑小樱和大蛇丸有什么勾当这件事，如果是那两个顾问的话或许就会有怀疑了，但纲手却丝毫没有怀疑。

    佐助是不是被大蛇丸掳走或者是他自愿跟随大蛇丸这件事，纲手虽然心急，但也只能等待暗部的调查结果，对于佐助的情况她是知道一点的，所以现在只能等待调查结果出来再做出决定。

    春野樱摇摇头脸色不忿道“他骂了我一句后被我打飞了，然后他就走了。”

    “骂了你一句？”纲手有些发愣。

    “嗯。”春野樱点点头道“大概是动静太大了，他被我打了一拳后就跑了，再多的我也不知道了，我本来是想去找佐助的，现在看来佐助大概是跟着大蛇丸走了。”

    纲手皱眉道“现在调查结果还没有出来，不要妄下结论。”

    “我知道，不过以佐助的实力不可能这么悄无声息的被大蛇丸掳走，就连我打他那么一拳都吸引了暗部前来巡视，如果不是佐助自愿，只要发生打斗就会被暗部发现，更不用说他本来就是暗部了，暗部应该也有一些特殊的联络方式吧。”春野樱头头是道的分析道。

    刚才在现场一时间没有想明白关键，现在在这安静的空间，春野樱突然发现了这个问题。

    “你说的也有道理。”纲手听了小樱的话，认真的想了想后说道“如果是这样就有些难办了。”

    说完撇了眼神色如常的小樱诧异的问道“难道你一点都不担心么？”

    “担心有用么？我又不是鸣人。”春野樱耸了耸肩膀道“现在暗部不是去调查了么？况且，既然是他自己愿意走的，就算把他带回来也还是会跑掉的。”

    “可是我听说他被大蛇丸下了咒印，根据三代火影的情报，他就是大蛇丸下次转生的容器，这样你也不担心么？”纲手看到小樱那冷静的神色眉头直皱。

    这次回来能跟明显的感到小樱的性格似乎发生了不小的变化，虽然表面看着和以前一样，但从龙太的事情和现在对昔日同伴出走的态度来看，她的性格变得冷酷了许多。

    而这样的转变让她隐隐有些担心，还多了几分自责，如果不是她的父母死亡，或许她还是以前那种认真又带点小迷糊的时常带着笑容的小女孩。

    而现在，虽然说话神态都和以前一样，但那眼睛里却透露着无尽的冷漠。

    “咒印…”说到咒印春野樱又想起了大蛇丸指着自己的脑袋，脸上带着嘲讽的表情看着自己的场面，竟然被鄙视了。

    按理说穿越者应该自带爱因斯坦的智商，头顶耶稣华的光环，拳打六道斑，脚踢辉夜姬，小弟死心塌地的跟追，S级忍术送到手，一拍脑袋禁术随手就来，妥妥一个龙傲天的。

    可到自己这里，主角光环咱不敢想，爱因斯坦的智商也不奢求，TM的想收个跟班帮自己办点事情还被大蛇丸给抢了。

    什么S级忍术压根就没见到，好不容易开发个血继结果到现在就会一个分身术，而且还TM缺陷不小，唯一一个禁术还是敌人送的残缺版的，有没有比我更惨的穿越者了。

    至于百豪春野樱没把这算到S级忍术里面，这个术就算自己啥都不干都能得到。

    “三代火影大概没有告诉你，大蛇丸的转生是三年一次吧，佐助现在不会有危险的。”春野樱说道。

    纲手语塞，春野樱见师父沉默，随即又开口说道“有件事情想拜托一下师父。”

    “什么事？”纲手回过神问道。

    “我要离村一段时间。”春野樱想了想补充道“不会很久，大概一个月吧。”

    “你要去哪里？”纲手声音严肃道。

    村子规定在没有特殊情况下，在编忍者一律不准离村…

    额，等等，纲手神色一变，突然想起春野樱已经不属于在编忍者了，她的忍者资格已经被吊销了。

    当时她的事情发生的太过突然，前脚刚剥夺她的忍者资格，后面就被团藏陷害，然后被列为叛忍后，然后顾问吊销了她的在编忍者档案，把她的资料划为叛忍了。

    虽然现在资料被划分回来了，但是在编忍者档案却被销毁了，所以她现在硬要说的话属于木叶的失业人员，属于平民，她想去哪里只要身份没问题就不会有人阻拦。

    限制出行针对的是忍者，对平民就没那么多规矩了，如果忍者出行不限制的话，一旦发生战事很难集中力量，也不好调度。

    “去红州岛。”春野樱想了想，似乎也没有其他地方可以编了，索性就说了实话吧。

    “你去那里做什么？”纲手问道，如果没记错，那里是她去年执行任务的一个岛屿。

    “没什么事，那个岛风景不错，反正现在在村子带着也没有我什么事情，所以想去那里散散心。”春野樱双手抱头，眼神撇向一边说道。

    看到她那言不由衷的样子，纲手忍着要爆发的冲动道“村子规定忍者不可随意外…”

    “但我已经不是忍者了。”春野樱打断了纲手的话说道“我现在属于平民，平民没有规定不可随意外出。”

    当春野樱在村子无所事事一个星期后才突然想到，自己早已经被开除忍籍了，难怪看着同期天天执行任务，自己却很清闲，一开始以为是被师父放假了，后来想想，不对啊，在成为叛忍的那天自己不就已经被师父开除了么。

    “那就重新登记。”纲手大声呵斥道“你知道雾隐村有多少人想杀你么，如果你没有什么正当理由，就老老实实的待在村子里吧。”

    说实在的，纲手到现在也有点怒意了，虽然心里对她很内疚，但她却不能容忍小樱一而再再而三的无视村子的规矩。

    如果是一些无伤大雅的事情，她只当看不见，可小樱这两天做的事却不能当做看不见。

    龙太是她杀得，就算龙太在那件事中起着重要作用，那也是交由村子进行审判，她私自出手那就是残害同僚，不过纲手也明白她的心情，所以就算知道了是她做的也把这事给压下去了。

    而现在又要离村一个月，纲手有种直觉，如果不给她批的话，她恐怕会直接一走了之，因为她连她不是忍者而是平民这话都搬出来了。

    这就让纲手有些不满，况且现在雾隐村的事情刚过去，虽然结盟了，但双方都明白这只是暂时的，所以雾隐村想杀小樱的人一定很多，这样怎么会让她放心。

    “那算了。”春野樱叹口气，果然不是那么容易的，看师父这态度，大概已经是触及她的底线了，在另想办法吧。

    “走了。”春野樱转身向门外走去。

    “下午带张五寸照片过来。”纲手在后面说道。

    春野樱没有说话，反手比了一个OK的手势就推门出去了，那模样潇洒极了。


------------

第三百五十二章 伊势镇来人

    刚刚离开火影大楼，走在街上无所事事时，春野樱突然被前面一群聚集在一起的人吸引了目光。

    春野樱见那群人吵吵闹闹的，隐约之间还见到几头牛被围在了人群当中，瞥了眼他们所在位置，正是在龙太所开的牛肉店门口。

    少女若有所思的悄悄走到那群人后面，顺着人群的缝隙向里望去，没办法，谁叫自己长得矮了。

    只见人群里一名商人打扮的中年男人和一名护卫牵着几头牛正被两名店员打扮的伙计游说，但那名商人似乎也在和他们争辩着什么。

    “不行，今天我必须要见到春野樱大人，不然我是不会把牛交给你们的。”

    “嗨，你这人怎么这样死脑筋，她正在村外执行长期任务，你先把牛放在这里，等她任务结束我们在告知她。”

    中年商人摇摇头道“龙太现在死了，我必须要见到春野樱大人，不然这牛你们也拿不到手，以后也不会在供应了。”

    “我说你们只是为了赚钱嘛，找谁不是，何必非要执着于一家。”人群中一道声音响起。

    随后似乎在响应这道声音，周围人纷纷出声。

    “就是就是，我们这么多商家都可以和你合作不是。”

    “你说的那人是忍者，忍者随时都会死去，说不定她现在已经死了，你们在换一家嘛。”

    此时那两名小店员听到周围人的话不免脸色有些难看，可是却也只能随声附和“你们那么远过来就这么空手回去也合适，不如这样，这次的价格给你涨一点，以后都一直按这个价了，你说怎么样。”

    这俩店员是龙太雇来看守牛肉店的家仆，龙太的死也是他们最先发现的，早上的时候在被火影询问几句后就被放了出来。

    谷一一族说是家族其实就只有龙太和他哥哥，然后就只有一些照顾他们宅子的仆人了，最开始先是他的哥哥身死，在是他自己。

    这两名是战争孤儿的家仆在看到即将丢失一份舒适的工作后索性一拍即合，继续经营龙太当时让他们管理的牛肉铺，不管以后村子怎么安排这家店，他们先赚点钱再说，毕竟他们不是忍者，没有钱他们很可能会沦为乞丐。

    然而这种赚钱的生意即便是忍者也眼红，更别说是周围那些肉店老板了。

    往常那送牛的商人说有一封信需要交给春野樱大人时，当他们拿出以往龙太大人交给他们的说辞时，商人却说希望直接交到春野樱的手上。

    关于伊势镇的牛肉供应商，龙太当时巡逻时凑巧碰到了，以他在哥哥那里耳濡目染来的商业直觉，当下就使了个技俩，分出一个分身变化为春野樱胡截了这批牛。

    那送牛的商人和护卫都不是忍者，也和春野樱接触不深，看那假春野樱和城主描述的一摸一样，于是就没有在怀疑。

    于是就这样龙太以春野樱长期外出执行任务为由，指派自己为联络人，反正真正的春野樱已经成为叛忍了，所以龙太丝毫不怕泄露，就算泄露，这些商人也是为了赚钱，和谁合作不是。

    这件事也被龙太在开店当初说给了那两名家仆，当然是修改后的版本。

    龙太兄弟虽然人品不怎么样，但是对家仆们却是非常的不错，所以两人也根本毫不怀疑龙太的话。

    现在面对那名商人的要求他们两人自然办不到，不过倒也没有说出他们知道的“真相”，毕竟龙太死了，他们想最后挣点钱为以后做打算。

    “如果见不到她，不只是今天，以后我们都不会再来了。”说完那商人就闭口不言了，他是伊势城主府的商人，至于为什么大老远的跑到木叶来供应他多少了解一点，所以他也有底气说这个话。

    听到他这话人群瞬间又爆发了，那些围观的都是附近的肉店老板，自从这家牛肉店开张以来，他们的生意虽然受了点影响，但谁跟钱过不去呢，所以也想来分一杯羹。

    春野樱听了一会，大概已经明白怎么回事了，当时复仇并没有冲昏她的头脑，对龙太府上的家仆一个没杀，现在看来昨晚还是心太软了，当时就该一刀结果了这两个人。

    虽然事情具体情况不甚了解，但怎么说活了二三十年了，龙太胡截了本该交给自己开店的牛，然后龙太被自己搞死了，这两店员又想鸠占鹊巢。

    春野樱听到围观人在不停的试图说服那商人，本想直接站出来，但又突然停下了脚步。

    嘿嘿，正愁找不到理由离村，这理由不是来了吗，如果这次红洲岛之行的结果不坏的话，那么以后自己想去哪里，自己接到的任务就会发布到哪里，想想还有点小激动呢。

    于是春野樱也不着急进去说明身份了，静静等待他们离开，自己和他们的关系被太多人知道也不好，尤其是忍者，现在只是一些平民知道，木叶人口那么多，知道自己的也只是在特定的圈子内。

    在这通讯落后的时代想出名还真不是太容易，那些能出名的无疑不是干了什么惊天动地的事情，自己是火影弟子的消息也没有刻意宣传过，一是没必要，二是为了保护自己，如果被宣传的多了，任务时就容易被敌人针对。

    过了许久，围在周围的人见那商人始终不松口也都没办法，他们也不是强盗，这里又是木叶，总不能强买吧。

    于是陆陆续续的围观的人都离开了，那商人和护卫见此松了一口气，这可是木叶啊，别人的大本营，如果发生冲突指不定会吃亏，自己只有两个人，还好木叶的人还算守规矩。

    “不如我们去任务发布大厅问问。”那护卫看着那两名有些沮丧的店员皱眉说道“我总觉得事情有点不对劲。”

    “也好，也好。”中年商人擦了擦汉说道。

    于是两人牵着那四头牛向着任务发布大厅走去，春野樱见状上前吊在他们身后，等他们拐进另一条街道，春野樱快步走上前去。

    就在少女刚要出声喊住他们时，那名护卫竟然猛地转身右手已经做拔刀状，警惕的看着自己。

    春野樱一愣，那护卫也是一愣。

    “是你！”

    “是你！”

    少女和护卫同时出口道，那护卫不是别人，正是当初在红洲岛执行任务时见到的隆一，知野城主的护卫。

    春野樱愣住是有两个原因，一是没想到那护卫竟然是熟人，刚才由于被挤在外面没有看到他的脸，然后还有一个原因是隆一竟然能提前察觉到自己。

    刚才虽然自己没有刻意隐瞒，但也不是一个武士能察觉到的，看来隆一倒是真有些实力。

    “苏我村长最近可好？”春野轻声问道。

    隆一虽然见是春野樱无误，但他知道忍者会使用变身术，所以没有放弃警惕，如果当初第一次护送商队而来的是他就不会出现这样的情况了。

    隆一觉得当初第一次来的商队十有八九被人骗了，可无奈根本找不到什么证据，此时见春野樱提到苏我村长，隆一才放松下来，不管是口头上还是合同上都是伊势镇在为春野樱提供牛肉，但他知道实际上是苏我村长和她在做交易。

    “什么都不要说，跟我来。”春野樱见隆一刚想开口连忙说道。

    随后带着两人来到自己家的楼下，让他们把牛找了个地方拴好后，带着两人上楼了。

    等两人坐定，春野樱率先说道“其他的事情什么都不要问，只说你们这次来的目的，你们不光是为了送牛吧。”

    “是是是，这次受城主大人之托，给您送来了一份书信，城主大人交代我要亲自送到您手上。”那商人连忙从身上掏出一份带有蜡封的信交给了少女。

    春野樱接过信，看那蜡封完好，随后打开翻出里面的内容，是苏我村长写的，不是知野城主写的。

    大概了看了一遍，苏我村长的意思也就是问问关于诅咒的进展怎么样了，最后又捎带说了一句大神实树有点变化，虽然在这长篇大论的内容里这句话有些不起眼，但春野樱略微沉思了一下就明白了，这句话才是重点。

    关于大神实树，春野樱在接收了淳子最后给出的情报后，知道那东西的正确叫法应该是“筛”。

    至于有什么作用，淳子没有给出更详细的情报，或者说连淳子都不知道那东西有什么用。

    春野樱猜测淳子在那个她的时代应该类似于忍者时代的平民，她所了解的东西都是一知半解的。

    不过也可能是淳子苏醒后失去了大量记忆，才导致更详细的信息没有被获取，但是这真的说不好，也可能是淳子只想让自己知道该知道的，不想让自己知道的被隐瞒了下去。

    也或许，淳子给自己解释的她的来历也是假的，就如同黑绝一样。

    虽然春野樱通过淳子的情报了解了那个已经消逝的时代，但淳子依旧给春野樱的感觉是个迷一样的人物。

    对于淳子，春野樱可以说了解，也可以说一无所知。她了解的淳子是在红叶村救下自己的淳子，但当再次相见，淳子仿佛变了一个人一样。

    本以为自己连累了淳子失去亲人，但谁想淳子的来历如此神秘，春野樱现在唯一可以确认的是，红洲岛的那个“筛”是一切的开端。

    自从把“筛”的一部分从那里带走之后，这一切因缘就此开启了，如果是以前的小樱，或许根本不会像自己这般多事吧。

    如果自己不带走“筛”的一部分，那么，这被埋葬的时代自己也就无缘见到了。

    虽然当初给自己定下的目标是不搞事，但现在却被现实逼的她不能不搞事。

    （PS：可能都看到我发的新书了《三竦樱转之淳子》，其实一开始是想在这本书里把淳子的来历背景写出来的，但是我觉得我要写出来那简直太多了，浪费你们的钱，所以单独开了一本，就当作是外传吧，感兴趣可以看看，没兴趣也不影响这本的阅读，总感觉是套娃，同人中的同人，噗...哈哈哈哈...）


------------

第三百五十三章 搞定 妥协

    收好信，春野樱看着两人道“苏我村长的意思我明白了，不过有些麻烦的是我不能随意出村，所以还想你们帮个忙。”

    “但说无妨，知野城主交待过了，您要有事情需要帮忙我们会全力配合的。”那中年商人开口说道。

    春野樱意外的看了一眼那商人，看来这应该是属于知野城主私人的商队了，随即点点头开口道“也不是什么大事情，一会还请你们去向村子下委托护送你们回去，记得，委托的时候指定由我来完成任务。”网电脑端:

    如果委托人有熟悉的忍者的话村子也不会拒绝的，当然必要的审查还是需要的，不然会让村子的忍者陷入敌人布下的陷阱。

    “明白，那您看什么时候出发呢？”中年商人接着问道。

    “你们现在就去吧。”春野樱说道，随后又想起什么补充道“如果任务大厅的人说不知道我，你们就直接让他们上报给火影。”

    少女刚才又突然想到现在自己已经被吊销了忍者执照，任务大厅那边可能找不到自己的名字，不过现在自己去办理，到时候他们在那边磨蹭一会估计就差不多了。

    “嗯，那我们就去了。”隆一道“还有其他的事情需要帮忙么？”

    “没了，你们快去吧。”少女挥挥手，也没有去送他们。

    待两人走后，春野樱找了一张纸，给香磷留下一张便条后就出门了。

    来到街上后，肚子响了起来，抬头看了看天，太阳高照，已经中午了，本来起床就晚，在师父那折腾了两个来回不知不觉的就中午了。

    本想照张像赶紧给师父送过去，现在看看先去吃个饭吧，大中午头的任务大厅估计也下班了。

    摸了摸口袋，发现不知道什么时候还剩了一点钱在这衣服里，衣服是回到村子后买的，黑色t恤加上一件超短裤，踢着一双露趾凉鞋，在扎了一个马尾辫，活脱脱的一名现代都市少女，一点都没有忍者的样子。

    新与旧，先进与落后一齐交融在这个忍者世界，真是个矛盾的世界，春野樱小声的嘀咕了一声，向着一乐拉面走去。网手机端：:/m/

    春野樱不怎么喜欢吃面食，所以即使一乐拉面的名气挺大的，但也没怎么去吃过，唯一去的几次不是陪着鸣人就是小时候没办法反抗父母被强行拉着去的。

    今天鬼使神差的突然就想去在吃一次，来到一乐拉面，大中午头的倒是没有什么客人，一般晚上倒是人挺多的。

    “欢迎光临。”美丽的拉面老板女儿在热情的打着招呼。

    春野樱想了想最终还是没有想起来拉面老板的女儿叫什么，找了个位置坐下，仰着头看了看上挂在墙上的菜单道“来一份豚骨拉面。”

    “请稍等！”手打大叔的女儿中规中矩的应道，到底是没有什么交集，如果是鸣人的话应该能聊的火热吧。

    “咦？”手打大叔那眯眯眼突然转向少女，打量了半天道“你是不是小樱？”手打大叔用着不确定的语气问道。

    少女的打扮和以前比起来倒有着天壤之别，不说样貌的变化了，那现在已经成长发育的凸凹有致的身体，和那迥然于以往的气质，除非较为亲近的人，否者猛一见面还真不能立马就认出来。

    “你认识我？”少女歪着头奇怪道，这手打有名归有名，但到底不是忍者，和自己不属于同一个圈子的人，况且自己来他这吃饭的次数又不多。

    “认识。”手打笑眯眯的说道“你也来过几次，鸣人又经常提起你，想忘记也有些困难。”

    “这样啊。”随即少女好奇道“他都提起我什么？”

    “他说你是唯一愿意和他做朋友的人，他想一直保护你。”手打乐呵的说道。

    “还保护我，自己都保护不了。”春野樱有些嫌弃的小声说道，不过脸上的表情倒是很开心。

    “是啊，所以他临走前说要好好修行，回来保护你呢。”手打显然听见了春野樱那句小声的抱怨。

    “他倒是什么都跟你说呢。”春野樱撇撇嘴又感概道“不过估计他那时候也只有你才愿意和他交流了。”

    “是啊，不过看到他能交到这么多朋友我也替他感到开心。”手打说着端出一碗面放到少女面前道“您的豚骨拉面好了。”

    “谢谢。”春野樱拿起筷子默默吃了起来。

    果然，拉面还是不怎么喜欢吃，少女苦着脸看着这么一大碗拉面，那分量估计手打悄悄的给自己增加了吧。

    回来这一段又把嘴给养叼了，在外面甭管是啥都吃的挺香的，回到家就各种挑食。

    春野樱倒不是对一乐拉面的味道有什么不满，说实话味道确实不错，但奈何对面食不感冒。

    不过自己点的饭，哭着也要把它吃完，鬼知道为什么会莫名其妙的想吃拉面去了，经过艰苦奋斗，春野樱打着饱嗝，伸手掏钱结账。

    “不用了，这顿我请你了。”手打大叔这时出声说道。

    “啊，那怎么好意思。”春野樱还不至于吃饭不给钱。

    “哈哈，没关系的，其实你不怎么喜欢吃拉面吧，我看的出来。”手打大叔爽朗的笑了一下道。

    “额”春野樱脸有些发红，竟然被看出来了，不过更加不好意吃白食了，把钱放在吧台上冲冲跑了出去道“再见，手打大叔。”

    “哎。”手打大叔无奈的摇摇头，对于自己的拉面不是因为味道而被否认的，这让他有些无奈。

    出了一乐拉面店，春野樱直奔照相馆，来到照相馆发现这里的生意更是冷清了，给老板说好照片的要求后，没过一会的功夫就把相片照了出来。

    刚出照相馆，盯着那照片里清纯中带点可爱又有一股英气在眉间的自己还没自恋个够，一个暗部就出现在自己面前了。

    “春野樱，火影大人找你。”暗部说道。

    “你怎么知道我在这里！”春野樱被人打扰了自恋有点不爽，这暗部都是狗鼻子么，怎么找个人这么准确。

    “无可奉告。”暗部愣愣的说了一声，随后消失了。

    “嘁。”春野樱不爽的看着暗部离开的方向，瞬身术是以查克拉短暂爆发的加持，形成让人眼无法跟上的速度，然而少女现在已经不需要用眼看东西了，除非他不在少女的感知范围了，否则甭管是什么瞬身术都没有用。

    当推开火影办公室的大门，少女正看到师父好气又好笑的看着自己，不自觉地缩了缩脖子。

    “纲手大人，您找我什么事？”春野樱恭敬的说道。

    “你照片呢？”纲手也不废话，直奔主题“什么事你自己心里清楚，把照片拿来吧。”

    “嘿嘿。”春野樱不好意思的笑了笑，把照片交给了师父。

    “给，这是你的护额，执行任务总该用到。”纲手从抽屉里拿出一个木叶标志的护额道“不过虽然指定由你接受任务，但是我会给你分派两名队员。”

    “那倒是不用了吧。”春野樱挠挠头道。

    “这是我唯一的条件，你现在的处境很危险，红洲岛距离水之国也不算远，你一个人我不放心。”纲手盯着春野樱道。

    “额，那好吧。”少女无奈只好妥协，至于是不是监视自己的，春野樱不想把师父想的那么黑暗。

    想和更多志同道合的人一起聊《三竦樱传》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第三百五十四章 C级任务

    火之国的森林中，一名商人带着两名手下牵着牛，旁边是一名神态严肃的武士，他那锐利的眼神不停的扫视着周围的环境。

    而骑在牛背上的春野樱的心却早已经飘向千里之外的红洲岛了，最终纲手师父派了两名忍者跟着自己。

    这下自己想甩开隆一他们独自前进也没辙了，明面上毕竟是接受了委托的，那两名忍者跟着倒也真不好甩开雇主，虽努力更新中请稍后刷新访问

    此章节正在努力更新g，请稍后刷新访问

    手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗

    注册本站会员，使用书架书签功能，更方便

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请先收藏此页，方便等下,不然等下找不到此章节咯

    推荐大神作者：林羽江颜都市：最佳女婿林羽江颜

    3a2f2f2f2f182f182892f

    内容简介：

    师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记谨之慎之

    e38080e69c80e4bdb3e5a5b3e5a9bfe69e97e7bebde6b19fe9a29ce8bdace98081e997a8e59cb0e59d80efbc9a3a2f2f2f2f182f182892f0a0ae38080e380803a2f2f2f2f182f182892f0a0ae38080e38080e58685e5aeb9e8af95e8afbbefbc9a3a2f2f2f2f182f182892f13426847ht

    第1章目睹自己被火化

    “对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”

    病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。

    可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。

    因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。

    父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。

    “该死的老天。”

    好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。

    “我的儿啊”

    一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。

    “妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗”

    林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。

    母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。

    林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。

    我死了

    林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。

    林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄新八一首发

    无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。

    在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。

    母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”

    对于

    -->>(第1/5页)（本章未完，请点击下一页继续阅读）
------------

第三百五十五章 复活

    雨隐村的面貌和五大忍村皆为不同，因为雨之国常年下雨，所以也致使在雨隐村内树立起大量的塔型建筑，并配置了到处都是的的排水管系统，让整个雨隐村看起来具有一种狂野的工业风格。

    那以钢铁为筋骨以石材为肤，以木为修饰，在披上那纵横交错的管道的高塔楼，在整个忍界也是少有的，垂直而升腾的管道线条和那灰暗色调，让整个村子都彰显着神秘的色彩。

    一名橘黄色头发，脸上穿刺着黑棒的忍者坐在雨隐村中心高塔上那巨大佛像的头上，眺望着整个村子。

    背对着佩恩身后突然被风刮来几张白纸，随后越来越多的白纸汇聚在一起，片刻之后一名蓝紫色发色，头戴一朵纸花的女人出现在那里，正是小南。

    “佩恩。”小南朝着佩恩喊道。

    佩恩结束了眺望，缓缓的站起身转向小南道“什么事？”

    “斑有事找你。”小南轻轻说道。

    “知道了。”佩恩点点头回道，随后转过身向前一跃从这高塔上跳了下去。

    小南见状微不可察的叹了一口气，对于那个自称斑的男人，小南和弥彦一样不怎么相信他，但自从弥彦死后，长门是她最后的依靠，所以哪怕是为了长门的梦想，小南也不会让长门难做。

    随后小南化为漫天白纸，随着佩恩去会见宇智波斑，她不放心长门单独前往，不是因为安全，而是因为怕被欺骗。

    “哎呀呀，难得有兴趣淋着大雨看风景啊。”全身被白色枝蔓包裹着，脸部是一个漩涡面具的人语气轻浮的对着从外面进来的佩恩开着玩笑。

    佩恩那紫色一圈圈纹路的眼睛盯着他没有说话，不过那垂着的手突然抬起对准那个植物人道“宇智波斑呢？”

    “啊，哈哈哈，开个玩笑，别冲动。”那植物人见对着自己的手急忙打着哈哈说道“斑他还有事，所以让我来给你传个话。”

    佩恩对准阿飞的手没有放下，这时小南也走了进来，佩恩声音不带一丝感情道“他要你来说什么？”

    “喂，怎么说我们也是一伙的，你先把手放下行么？”阿飞依旧是那没着调的样子。

    佩恩沉默了片刻放下了手，就这样静静的看着阿飞不说话，阿飞倒是没有在作怪，开口说道“一个月前草之国的那件事你知道么？”

    佩恩点点头没有说话，阿飞说的那件事他后来亲自探查过，不过却没有查到什么东西，那天地异象极为壮观，距离草之国那么近的雨隐村怎么可能看不到，更何况那异象就在草之国接近雨之国边境发生的。

    因为没有找到任何有用的情报，所以佩恩之后也没有在关注了，对他来说自己的计划才是大事，不知道现在宇智波斑提这件事做什么。

    “那天是木叶在追捕叛忍。”阿飞说道“异象是被追捕的叛忍所造成的。”

    “这样么，那斑的意思是什么？”佩恩说道，心中突然有了一丝猜测。

    “最近组织成员有两名不幸遇难了，为了不影响计划，所以斑觉得是要补充新的成员了。”阿飞摊摊手说道。

    “他是谁？”佩恩问道。

    角都和飞段的死亡让佩恩觉得有些遗憾，这两人是和宇智波斑没有任何牵扯的人，是可以放心使用的人。

    长门倒不像小南想的那样完全对宇智波斑言听计从，弥彦的死除了让长门领悟到痛苦之外，还明白有时候可以借他人之势来为助长己方实力。

    阿飞从怀中掏出两张照片递给佩恩和站在佩恩后面的小南，随后说道“斑大人对这个人格外重视，所以还请尽量拉拢到组织内。”

    佩恩接过照片随意的瞥了一眼后，那万年不变的神色竟然出现了一丝难以置信的神色。

    而小南则惊呼一声，看着照片上的人紧张的对佩恩说道“这..这个人！！！”

    “咦？怎么了？”阿飞看到两人反应这么大疑惑的问道，随后那不着调的声音又响起来了“哈哈哈，不要看她年龄小，斑大人说她可是很强的...”

    “不，不是！”小南打断了阿飞的话道“你确定她是木叶村的？”

    “是。”阿飞头一歪有些搞不懂面前两个人的态度了。

    “佩恩，是她吧！”小南听到阿飞肯定的回答又对佩恩说道。

    佩恩撇了小南一眼，示意她稍安勿躁，随后看向阿飞道“这个人我们以前见过。”

    “哦，这样啊，既然是熟人那就更好办了，任务就交给你们了。”阿飞说着身体渐渐向着地下沉去。

    “关于她的情报我会让绝给你们的，拜拜了。”

    两人看着阿飞离开也没阻拦，而是拿着手上的照片沉思了起来，而阿飞在土里穿行了一会后，还是有些在意那两个人的态度。

    “莫非这个春野樱还有我不知道的情报么？”阿飞想了想后随后决定把这件事给黑绝汇报一下。

    没错，想要把春野樱拉拢进组织的不是斑，而是黑绝，所以来和佩恩见面的是他，而不是宇智波斑。

    “能确定么？”空荡的房间内，小南对佩恩问道。

    佩恩点点头道“是她没错，同样是木叶忍者，同样眉心有个菱形印记。”

    “可她..”小南皱眉道“不是死了么！！”

    佩恩一阵沉默，雨隐村政变那天，半藏在自己围追劫堵之下狼狈逃窜，虽然被他逃出了雨隐村，但他的踪迹却一直掌握在手上。

    直到最后半藏在雨隐村阻拦自己的势力被镇压下去后，佩恩才向他追去，不过当他找到半藏后却意外的发现他已经死了，而他的身边还有一名少女的尸体。

    随后根据侦察结果，半藏是和那少女同归于尽的，而那名少女所带的护额是木叶的标志，虽然不知道为什么双方发生了冲突，但半藏已经死了，然后他就带着半藏的尸体离开了那里。

    当时小南也在现场，那少女失血过多加上中毒而亡，不过最致命的伤口是腹部的那个贯穿性创伤，甚至那留在那少女体内的镰刀都是小南拔出来的。

    现在两人却看到阿飞说她活得好好的，并且要拉拢她进入组织，这让两人如何不震惊，虽然佩恩有轮回天生之术，但他可没有对那少女施展这个术。

    “她..当时确实已经死了..”佩恩缓缓说道“所以我们只能亲自找到她询问了。”

    “如果她的能力是不死的话对捕捉尾兽倒是有很大助力的，飞段和角都的空缺也可以填上了。”小南说道。

    “嗨！”

    一道声音打断了两人的对话，一个半黑半白被猪笼草套着的人从墙面冒出。

    “这是关于春野樱的情报，目前她正在执行任务，你们可要抓紧时间了。”绝掏出一个文件袋扔了过去。

    “另外，这个人对斑大人有用，如果她不同意的话，强行带回来即可。”说完绝就消失了。

    “执行任务？”小南愣了一下，打开了那个文件袋，翻看了一会冷声道“叛忍还能在回村的...看来这次不会太顺利...”

    佩恩看完文件后没有任何表示，说道“行动吧。”

    在听到绝说这个少女对斑有用后佩恩猜测，大概斑也知道那少女可以复活，所以拉拢她进组织不是最重要的。

    可这样的话为什么斑不亲自动手，佩恩疑惑不解。

    呵，算了，既然这样，那就更应该拉拢她进入组织了，如果可以说服是最好的。

    佩恩不会知道，这是黑绝的指令，和宇智波斑没有任何关系，黑绝的实力又不足以威慑到春野樱，所以无奈只能借助佩恩之手。

    佩恩，带土，黑绝，在春野樱这只蝴蝶带来的角斗中都心怀鬼胎，最终将会变成什么样谁也不知道。

    而旋涡中心的春野樱这时看着大和那三房两厅术着实羡慕不已，这正是居家旅行必备之术啊，虽然自己用土遁也能凑凑合合的搞一个出来，但总归没有木头做的房子住的舒服嘛。


------------

第三百五十六章 不速之客

    是夜，春野樱被大和叫醒了，虽然这次任务不会遇到什么敌人，但是必要的守夜还是需要的，所以当后半夜来临时，大和把春野樱叫了起来。

    揉了揉睡眼朦胧的双眼，春野樱打着哈欠起来了。

    “后半夜就交给你了。”大和拍着春野樱的肩膀说道。

    “知道了。”春野樱伸了个懒腰说道。

    其实后半夜最容易犯困，本来大和是想守后半夜的，但是春野樱却坚持她守后半夜，大和无奈只得让给了春野樱。

    坐在房顶上，夜里的冷风吹着，四周的虫鸣声声声入耳，春野樱晃了晃还有些不甚清醒的脑袋，让自己快速清醒过来。

    少女坚持一定要守后半夜倒是有理由的，她想甩开大和独自前去，不管大和是不是监视自己的，有些东西春野樱不想让更多的人知道。

    尤其是忍者，那个时代的任何情报被外界知道的越少越好，一旦流传开来，难免会遇到一些野心家。

    如果这次去往红洲岛得不到自己想要的答案，恐怕拼着再次被列为叛忍的可能也要对那座岛进行毁灭。

    淳子的时代犹如一个潘多拉的盒子，一旦打开被世人知晓，整个世界将会出现翻天覆地的变化，对于那可能出现的变化，忍界的战争就犹如同儿戏一般，所以自己无论如何都要断绝这种可能。

    等了片刻，春野樱听到房子内大和的呼吸声逐渐平稳，知道他已经陷入沉睡了，于是一个鹞子翻身从房顶下来，简单的在房子周围布上钢丝陷阱。

    怎么说大和也是一名上忍，有这钢丝陷阱制造的声响让他能够清醒过来就足够了，这次任务又没有敌人，就算运气不好碰见强盗山贼还不够大和塞牙缝的。

    少女站在房子外面轻声说了一声抱歉，转身就消失在丛林当中了，估计再有一天半的时间就可以到达川之国的伊势镇了。

    实际上这片大陆的面积还是挺大的，也就是忍者才可以靠着两只脚前进，若是普通平民想去哪里必须要乘坐马车，不然只靠走的，稍微远一点没几个月就到不了，所以经常出远门的一般都是商人。

    但有些地方春野樱也见过火车的存在，不过那都是在矿区，真是先进与落后并存，明明有便于运输的火车，但几乎看不到民用的。

    不过出现这样的状况大概还是因为有忍者的存在，因为忍者的破坏性远比建设要快很多，即便有国家投资这种大工程，但是没有一个稳定的环境，就算火之国大名也消耗不起。

    想想也是，做破坏肯定比建设容易，忍者们还经常发生战斗，就算不是忍界大战，平时的一些小摩擦那也是普通人承受不起的，并且还有山贼强盗的存在，这种工程即便建设也没办法运行下去。

    果然还是需要统一，既然忍者不可能根除的情况下，唯有统一才是能发展民生的最根本要素。

    穿梭在山林当中不自觉的春野樱思维发散的有些厉害，呵，统一，怎么可能会统一，不过这都不关自己的事情，尽快到达红洲岛才是正事。

    天色微微亮起，春野樱又加快了些速度，大和醒来后没见到自己肯定会追赶的，自己要多空出半天的时间来完成自己的事情。

    就这样心无旁骛的赶着路，又是一天过去，少女肚子发出咕咕的声音，一整天都靠着吃兵粮丸支撑着，看来这会必须要吃点真正的食物了。

    兵粮丸只能应急使用，还是无法代替真正的食物，回头看了看，大和也确实没有跟上，看来距离已经拉开了，而且他也需要休息，所以少女也不担心在被追赶上来。

    “吃点什么”春野樱感知放开，瞬间以她为中心，只要是会喘气的生物都逃不过她的感知。

    不消片刻，春野樱抬起手臂伸出一根手指，对着一个方向，岚遁激光一闪而过，黑暗的丛林被照亮了片刻又暗淡下去。

    少女来到被自己打中的灌木丛，从里面扒拉出一条灰色的手臂粗的蛇，烤蛇肉也还行。

    由于不会火遁，春野樱也只能中规中矩的使用打火机来点火，她倒是没有想学习火遁的意思，目前的土水雷遁术已经够用了，现在缺的是如何更精进已经会的忍术。

    说起来岚遁虽然是血继界限，但是春野樱却始终没有怎么开发这个遁术，这个血继给自己带来更多的是增加了攻击手段，强化了之前水刀术的攻击方式。

    岚遁分身对春野樱来说却像是在一对多的时候为自己减轻压力，还有偷袭什么的，如果没有发生淳子事件之前，或许她还想着在深度开发一下岚遁的潜力。

    但现在春野樱只想完成那个终极目标，在没有完成终极目标之前开发再多的忍术也是枉然，所以精力放在发掘岚遁的潜力上就有些浪费了。

    闻着烤蛇肉的香味，春野樱的肚子叫的更厉害了，兵粮丸就相当于营养液了，吃的再多也不管饱。

    蛇肉滴出来的油脂落在火山发出“劈里啪啦”的声音，春野樱拿起一串蛇肉就往嘴里塞。

    不过却突然异变陡生，蛇肉还没塞进嘴里时，手上的签子被一股大力打飞，少女后背冷汗突的就冒出来了，当时就愣住了。

    盯着插在地上的带着那串蛇肉的黑棒，少女瞳孔微缩，心中暗道不好，随后翻身而起，盯着丛林深处感知全开。

    但却什么都没有感知到，春野樱的心头升起一股淡淡的危机感，但愿不是自己猜测的那个人。

    树林种发出“嗖嗖”几声，几道身影从阴暗处走了出来，春野樱瞬间掏出苦无，如临大敌般凝视着这几名不速之客。

    虽然是第一次见面，但借着篝火，那六个人眼中波纹样的回路和紫色的眼睛彰显着他们的身份。

    少女艰难的咽了口口水，难怪没有任何察觉就被攻击了，若说春野樱由神隐术习得的感知有什么破绽的话，那就是无法感知死物。

    而面前这六个人虽然站在自己面前，但却都是死人，少女嘴角露出一丝苦笑，这是怕自己太闲了故意为难自己的么。

    若说这个忍界春野樱最不想遇见的敌人一个是带土，另一个就是眼前的人，佩恩！

    就是不知道自己怎么就被佩恩关注上了，难道是因为自己也有收集尾兽的计划所以要提前消除隐患么，不过似乎自己的计划除了佐助没有任何人知道了。

    难道是佐助不，不可能是他，春野樱百思不得其解，自己一不是人柱力，二手中没有尾兽，什么事值当佩恩亲自出马的。

    “春野樱！”佩恩那冷漠的声音响起“木叶为了维护自己所谓的和平而把你列为叛忍，现在因为需要你的力量又从新接纳了你，这样虚伪的世界是你想要的么？”

    “额”春野樱听着佩恩的话不知道他想说什么，不过还是先假装不认识他为好，不然以后少不了麻烦“你是谁？”

    “我是神，佩恩。”佩恩那紫色的眸子盯着少女道。

    “神？”春野樱有些想笑，明明以前一出场就有的男人，现在没有了听着这么中二的话差点笑出来。

    不过少女到底是没有笑出来，虽然佩恩这话那么中二，可他的实力就目前的自己来说可没有把握拿下来。

    “你找我有什么事情么？”春野樱经过刚才那个笑点心情总算有些放松了，能不紧张么，打不过啊。

    “加入我们，我要重建这个丑陋的世界，让世界理解痛苦感受痛苦了解痛苦，从而消除一切战争，为了这个理想，我需要你的力量。”佩恩声音低沉道。

    显然佩恩不是一个很好的说客，春野樱是这样觉得的，对于他要邀请自己加入晓组织这件事有些惊讶，不过更多的是想知道他是如何盯上自己的。

    这点很重要，不然以后算了，先过了这关再说以后吧，看来如论如何都要战斗了，不然这次真的会死，这和半藏那次拖着半残的身体和自己战斗不一样。

    这一次，她面对的在某种意义上来说，真的是神。


------------

第三百五十七章 试探

    夜幕降临，森林中的篝火熊熊燃烧着，篝火一侧站立着一名粉色长发扎着马尾的少女，另一侧是六名拥有着轮回眼的忍者。

    “为什么找上我？”春野樱蹙眉问道，手中的苦无倒是握的更紧了，如果没有记错的话，长门对付自来也时只使用了三具佩恩，而现在自己面对的却是全体佩恩。

    这可是九尾人柱力的待遇啊，就算是放过超神罗天征的佩恩对上满状态的已经习得仙术的鸣人依然不虚，甚至打的鸣人爆了九尾。

    春野樱虽然已经学会使用神隐术了，但心中依旧没底，毕竟没有经过实战，春野樱也不确定神隐术是否可以对付的了佩恩这样的实力。

    佩恩面无表情的看着春野樱缓缓说道“因为你的遭遇我感同身受，被自己所信任的村子背叛，这痛苦我能体会的到。”

    “呵...”春野樱嘴角扯出一丝冷笑道“不好意思，我还有事情，无法加入你们的组织。”

    “是么！”佩恩眼神漠然，也没有发动攻击，而是向前走了两步，距离少女近了一点。

    春野樱见状瞳孔微缩，身体不自觉的向后退了两步，声音冰冷道“要动手么？”

    佩恩看到少女的反应虽然脸上没有任何表情，但远处长门心里却升起了一股怪异的感觉，她为何对自己如此警惕慎重，像她这样的年少天才正是对自己实力自信的时候。

    可自从现身后，她似乎就一直如临大敌一样，除非她对自己有着一定的了解才会这般，但唯有过的一次见面也是在她死去的时候。

    “不。”佩恩摇摇头，继续说道“我们不是第一次见面，在你和半藏决斗时我们见过，所以除了邀请你加入我们之外，也想知道你为什么会站在这里！”

    “什....什么？？？”春野樱突然被佩恩这突然而来的一句话搞得有些发懵“我..我们见过？”

    “没错，只不过当时你已经死了..”佩恩平静的说道，轮回眼的眸子盯着少女。

    春野樱突然回过神来，已经死了？那就是和半藏决斗后的事情了，淳子么...如果没猜错的话是淳子救了自己，而她也是在那时来到这个世上的。

    想到这里春野樱眼神一凝，气势陡然爆发，淳子时代的秘密绝对不能泄露，现在竟然被佩恩所知晓，他必须死！

    少女全身肌肉紧绷，脚下的大地刹那间层层崩裂，春野樱如同一枚炮弹一样，挥舞着苦无向着天道佩恩刺去。

    看着少女向着自己冲了过来，天道抬起手对着春野樱，神色不变。

    “神罗天征！”

    随着天道话音刚落，空气似乎被扭曲了，一圈肉眼可见的波动自佩恩身体向着少女袭去，剩余的五名佩恩各自行动，分散在四周。

    而这时让佩恩惊讶的事情发生了，神罗天征的波动接触到春野樱后却见她根本不受斥力的影响，握着苦无的少女眼看就要刺中天道，天道迅速后退，而春野樱也扑了个空。

    天道刚想开口说话时，春野樱已经再次握着苦无向天道砍去，天道“唰”的一声从袖中落出一截黑棒，同时再次抬手。

    “万象天引！”

    然而春野樱却根本没有任何反应，猛地停下脚步，手中的苦无向着天道投掷而去。

    因为引力的作用，苦无犹如闪电一般，带着破空的啸声向着天道抬起的手扎了过去。

    天道由于能力对春野樱无效而愣神的片刻根本没有反应过来，只听见“噗”的一声，苦无的尖端直接穿透了手心，卡在了天道的手掌当中。

    被苦无穿透手掌的天道面色依旧没有太大变化，又是“噗”的一声，天道用左手拔出了苦无丢在地上，再次看向少女时眼神已经不似刚才的淡定了。

    “为何我的能力对你无效？”天道那富有磁性的声音开口问道。

    斥力引力皆无效，长门第一次遇到这样的情况，这让他心中隐隐有些不安，自从挖掘出轮回眼的能力后，长门已经很久没有遇到对手了，果然这个少女不一般，能让斑如此感兴趣。

    “谁知道呢！”春野樱嘴角勾出一抹嘲笑，佩恩的情报她全知道，但是自己的情报刚刚升级过一次，即便是无孔不入的白绝也不会知晓自己的能力。

    春野樱自然知道和这些傀儡战斗多半没有什么用，但神隐术的生物感知却没能搜索到附近有疑似人类的生命体，也就是说如果想找到佩恩的本体，那说不得就要用鸣人的方法了。

    少女扫了一眼呈现包围状的其余佩恩，刚才他们没有参与进攻，呵，是想通过观察来得知自己能力的奥秘么。

    不过很可惜，森林是她的主场，又有夜色的掩护，想要知道自己免疫斥力引力的秘密几乎是不可能的，除非，佩恩能利用自然之力，才有可能知晓自己玩的小把戏，但是他不会。

    听完少女的回答，天道沉默的看着春野樱，突然“咔咔咔”的声音响起，少女侧后方的修罗道撸起衣袖举起手臂，手臂上密密麻麻的火箭弹纷纷点火向着春野樱射去。

    “修罗道的起手式攻击么..”春野樱见那密密麻麻的小火箭头皮发麻，身体灵活的躲避着向自己发射而来的小火箭。

    这时其余四道也纷纷行动起来，向着春野樱发动攻击，少女见状举起拳头向着距离自己最近的人间道一拳打了过去。

    “通灵术！”

    “嘭！”一声巨响，少女的拳头和面前突然出现的一只石头做的熊猫相撞，那熊猫石像顿时被崩裂成碎石块。

    “畜生道么..”春野樱心道有些可惜，只要打到一名佩恩，抽出他身上的黑棒接收器就可以了。

    少女还没能再有反应，身后一阵阵尖锐的破空声响起，随后只听到耳边传来阵阵“轰鸣”声。

    “该死，是修罗道的导弹，竟然带自动跟踪..”

    随后那导弹爆炸的焰火掩埋住了春野樱的身影，虽然中间过程看似挺多，其实也就是眨眼的功夫。

    春野樱躲过修罗道的导弹后，一拳打在畜生道召唤而来的石像上后，修罗道的导弹已经掉头回来了，在这电光火石之间，饶是少女那已经不弱的神经反射也没能躲过去。

    场中烟雾缭绕，周围的草地也被那导弹的爆炸所点燃，待烟雾散去，春野樱的身影逐渐清晰起来。

    “万象天引！”

    陡然间，春野樱感到一股莫大的危机，身体被一股无法抗拒的力量操控着，登时少女惊出一声冷汗，瞬间神隐术发动。

    天道看着少女身体微微抖动了一下就不在有任何反应后，双眼微微眯起，脑海中回忆着刚才其余佩恩视角里的画面，默默分析着少女的能力。

    差点就暴露了，春野樱心里暗自庆幸，佩恩果然不好对付，虽然双方都没有拼命，只是在不断试探着，但也就是她知晓佩恩的情报和神隐术的能力才躲过斥力和引力。

    如果换个忍者，恐怕斥力引力一出就结束战斗了，而现在没有找到佩恩的本体，所以自己躲过斥力引力的技巧还不能暴露。

    如果找到了本体，春野樱也就无所谓暴露不暴露了，不然只会平白给对手自己的情报。

    转过身看着刚刚偷袭自己的天道，春野樱脑子转的飞快，到底怎么样才能在六人的共享视线里干掉一个，还能防备天道的偷袭。

    自己在使用神隐术的那个技巧的时候可以说没有任何攻击力，必须要想个办法了。


------------

第三百五十八章 共荣

    “是我小看你了。”天道那冷漠的声音响起“但这只是个开始，如果你现在同意还来得及，否则我只好把你带回去了。”

    见天道再次发出招揽，春野樱扭了扭脖子手指掰的啪啪响，一副轻蔑神态道“现在是我要留下你。”

    “是么...”天道顿了顿道“那就没什么好说的了...”

    霎那间，春野樱顿时觉得一股寒意冒了上来，不安充满着整个心头，心中的警报疯狂的响了起来。

    天道双手合十，紫色的轮回眼看着少女像是在看死人一样，其余五道纷纷后退，春野樱看着天道的动作，加上心中那强烈的示警，似乎有些明白他想干什么了...

    “艹！”少女不由得暴了一个粗口，全身上下的组织疯狂的执行着大脑传达的命令。

    “地爆天星！”

    天道分开双手，手中的泛着黑色光芒的核心飘向天空，一瞬间，周围的力场似乎被锁定了，随后树木，石头，纷纷向上飘去。

    大地的震动不断，最终也受不了这强大的引力，一块块的土地从地表被剥夺而去。

    春野樱做梦也没有想到佩恩竟然会直接使用地爆天星，这种绝招不应该是捕捉尾兽的时候才用的么，就算用也应该在打上一轮再用，哪有人开场就仍四个二带王炸的啊...

    本来春野樱计划利用对方对自己情报的缺失，找准机会干掉一个佩恩傀儡，或者趁其不备抽走一根黑棒后，就使用鸣人的方法感知下长门的大概位置，然后只要确定了方位，在配合着神隐术的生物感知，长门是没得跑了。

    佩恩六道强在他们都是死人，不会在被杀死，即便被打坏了还有地狱道修复，而长门本体却不能免疫死亡，虽然长门的轮回眼能力是挺厉害，但他不是宇智波斑。

    通常忍者都是攻高防底，长门也不会例外，所以不杀本体即便干掉全部佩恩也没什么用，如果面对的是长门本体，只要找到合适的机会，他一样会死。

    不过现在春野樱已经没心情再去想这些东西了，地爆天星的引力犹如一只巨手，抓扯着她的身体向着空中飘去。

    春野樱并不能真的免疫斥力和引力，她之前之所以可以免疫斥力和引力全是依靠着神隐术施展的幻术。

    说是幻术也不太对，她只是依靠目前的认知归于幻术类，毕竟淳子的时代可没有幻术之说。

    其实很简单的一个把戏，春野樱利用神隐术对游离在空气当中的自然能量加以自身意志的影响，让自然能量伪装成她所需要的场景。

    简单的说也就是在天道对她使用神罗天征的那一瞬间，她利用神隐术让游离的自然能量伪装成了自己的模样，在使用自然之力加持过的土遁迅速下潜到地下。

    而自然能量所伪装的自己却是无法被看穿的，“她”既存在也不存在，因为她就是自然，自然就是她。

    所以硬要说的话，春野樱倒是觉得像是对着自然能量施展了幻术，让自然能量觉得它就是自己，因此，这种和自然合二为一的存在方式不会被任何瞳术看穿。

    “她”既有实体也无实体，介于实与虚之间，但也仅仅就这样而已，并没有什么攻击力，甚至连春野樱的分身都算不上。

    介于这样的性质，春野樱只能归于幻术类，对自然能量施展幻术，让游离在空气当中的自然能量以自己的形象出现，所以不管是什么瞳术去看去感知，“她”就是真实存在的人。

    之前对付月光疾风还有佐助就用的这样的把戏，迥然于查克拉不同的力量体系，所以效果也是意外的好，用来偷袭阴人简直绝了。

    而森林中的自然能量极为丰富，又借着夜色的掩护，佩恩的六双眼睛瞪爆也看不出这把戏。

    当斥力引力袭来时，“她”会变为虚体，但战斗时春野樱也不得不和“她”互换，不然佩恩肯定会发现问题的。

    所以也就营造出她可以免疫斥力引力的假象，不过现在有些操蛋的是，地爆天星这种无差别的引力直接让春野樱的把戏无效了。

    不管神罗天征还是万象天引，它们的范围都不大，并且都是冲着春野樱而去的，但现在地爆天星直接连大地都吸了上去，春野樱就在无藏身之地了。

    看着距离自己越来越远的地面，春野樱猛地回过身，看向空中那被岩石泥土包围的内核。

    “试试吧！”春野樱迅速结印，百豪之术的纹路瞬间爬满全身，神隐术春野樱还不想暴露，这既是自己的底牌也是一枚炸弹，用不好，伤人伤已。

    “岚遁-激光！”

    少女双臂抬起，手掌对着空中的那个核心，耀眼的蓝光划过漆黑的夜色，无声无息的两道粗大的光柱从春野樱手掌激发，眨眼的功夫那两道激光就撞在了内核之上。

    “轰”的一声巨响，春野樱双耳耳膜鼓起，嗡鸣声不停在耳边回荡着，随后身体一沉，那吸引着自己向上的引力已经消失不见。

    那存了一个半月的查克拉又被消耗一空，春野樱有些肉疼，不过也值了，若是一个半月量的查克拉释放的忍术还不能打破那内核，恐怕就要动用神隐术了。

    不过刚刚落地，耳边的轰鸣声还没消退时，后背两道劲风向自己袭来，春野樱本能的一个侧翻，躲过了后面的攻击。

    “真是一刻都不消停...”春野樱还没喘口气又被佩恩其余五道纠缠在了一起，或许是天道看出来自己刚刚使用的忍术消耗了大量查克拉正处于虚弱种，所以倒是挺干脆利落的发动了攻击。

    其实阴封印的查克拉对春野樱来说已经不是战斗必须品了，因为她现在自身的查克拉上限已经很高了，虽然可能比不过鸣人，但也远超一般忍者。

    更何况还有神隐术，神隐术是淳子时代的力量体系的总称，并不是具体哪个术，只要能做到利用自然之力就是神隐术，不过一些使用技巧还是有的，比如刚才戏耍佩恩的幻术。

    不过查克拉到底是根本，如此巨量的使用查克拉少女也有些难受，面对佩恩们的攻击春野樱现在也只能被动的做出防守。

    修罗道那多变的攻击方式连番让春野樱吃亏，春野樱觉得他根本不算是傀儡了，而是一个机器人。

    又一次躲过修罗道那突然发射出来的拳头后，春野樱从忍具包里掏出一枚兵粮丸正要塞进嘴里时，霎那间自己那娇小的躯体被人从背后抱了个结结实实，手中的兵粮丸也掉在了地上。

    而紧接着，春野樱感到体内的查克拉正在快速的流失着，微微侧过头看到，春野樱发现抱住自己的正是饿鬼道。

    “结束了...”这时天道从远处走来看着春野樱道“虽然你拒绝了我们，但是我不会杀你，总有一天你会理解我们，加入我们的...”

    到现在为止长门终于舒了一口气，虽然还不明白为何这少女可以免疫神罗天征和万象天引，却不能免疫地爆天星有些困惑，但总归她的实力非常强了。

    能让自己用出地爆天星并且还能逃脱的人目前只有她了，虽然释放的地爆天星有缩水，但也不是一般上忍可以抵抗的，除非到达了影的层次才有这个可能。

    “哼，结束了？”春野樱看着居高临下看着自己的天道，不爽的开口道“我怎么觉得才刚刚开始呢！”

    感受着还在不断吸取自己查克拉的饿鬼道，春野樱默默的对着鸣人道谢道“鸣人，谢谢你教科书式的操作。”

    来吧，自然之力！！！

    天道听着少女的话只当她是在嘴硬，现在形式已经很明确了，她的查克拉已经所剩无几了，即便是尾兽也根本没有可能...

    “无谓的抵...”天道最后一个字终究没有说出来，他依旧面无表情，但是在阴暗处的长门脸上的惊讶已经无以复加了。

    “发生了什么事，长门？”小南看着长门那惊讶的表情疑惑问道。

    而长门却没有回答，通过天道的视线，长门看到了一副匪夷所思的景象。

    那环抱着少女的饿鬼道竟然在一瞬间解体了，不带有一丝痕迹的消失了，仿佛从来没有出现过一样，同时饿鬼道的信号也随之中断。

    春野樱此时脸色冰冷，碧绿的眸子散发着杀戮的气息，那眼神犹如远古凶兽一般凶狠，随后少女脸色一片潮红，心脏猛地跳动了几下，那绷紧的肌肉松弛了下来，接着那充满暴虐的神色退去，恢复了之前的神色。

    “你..对他做了什么？”天道声音依旧“他在哪里？”

    “他啊？”春野樱懒洋洋的掏了掏耳屎道“还打么？”

    饿鬼道深受自然的感召，自愿与自然共荣，不过这种事春野樱没必要告诉佩恩就是了。


------------

第三百五十九 属于我们的晓

    天道无言的看着对面那似乎有些慵懒的少女，心里却已经萌生了退意，他自称为神是认为自己可以为这个世界带来和平，所以以神为自称，但却并不是真的认为自己的实力可以称之为神。

    虽然被理想迷失了双眼，但是对于自己的定位长门心中非常清晰，现在面对的这名少女让长门心中生出了一丝无力感，这感觉已经很久没有体会到了，上一次这感觉是...弥彦那次...

    “我无意和你为敌，我邀请你是为了和平的理想，在和平的道路上我需要你的助力...”天道开口说道。

    “是么。”春野樱嘴角露出一丝嘲讽道“那真是巧了，我也在追求和平...”

    “那你是同意加入我们了么？”天道问道。

    春野樱摇摇头道“我有我的方式。”

    说完春野樱双手握拳，腿部发力，一股雄厚的力量传到少女的脚下，大地瞬间崩裂，春野樱被这股力量喷射而出，那如猛兽般的气势迎面向着天道扑去，那架势似乎要把天道撕得粉碎。

    “最后一次了，如果不行就撤退。”春野樱隐匿在地下紧张的看着天道的反应，如果这次不能得手在纠缠下去只会让他看到自己这个术的破绽。

    任忍术千变万化，一招斥力走天下，打到现在春野樱为什么不用忍术就在于此，不管什么样的忍术都无法避免被斥力弹走，只有自己耍的这个花招还能有点效果。

    而且现在还不能暴露自己的底牌，不然一旦这次无法留下他，等到再次面对就会被针对了，春野樱也不确定暴露底牌后能不能彻底干掉他。

    虽然情报的不对等让春野樱占了一个便宜，可这个便宜无法支撑她彻底打倒佩恩，要么撤退，要么找机会拿到黑棒确定佩恩本体所在，没有第二个选择了。

    “神罗天征！”天道抬起手对着那少女发动了斥力，而不出意外的斥力再一次对春野樱失去的效果，眼看那雷霆之势的拳头就要砸在天道身上，但天道却丝毫没有闪躲。

    “不好！”春野樱暗道糟糕，本以为天道会闪躲，然后她就可以预判佩恩闪躲的位置突袭，可现在...

    “噗”一声轻响，少女的拳头和天道的身体来了个亲密接触，原本那本该天崩地裂的一拳却如同棉花一样。

    天道巍然不动，那轮回眼居高临下的看着头顶堪堪到达自己胸口的少女，随后丝毫没有怜香惜玉的自觉，一把抓住少女的脖子，把她提了起来。

    “原来如此！”天道眼神凝视着少女道“很神奇的分身术，本体和分身能随意切换么？以起始那浩大声势的动作向我进攻，逼迫我做出闪避，实际在躲避我的攻击时已经切换为没有任何攻击力的分身，不错的想法。”

    虽然佩恩没能明白春野樱的操作原理，但基本操作却也正是如他说所的那样，春野樱有些遗憾，没想到这么快就被他看出了猫腻，在天道释放地爆天星的时候，她就预感这个术已经被看穿了，现在看来果然如此。

    天道手上正要发力时，他的手指突然穿过了少女的脖子，随后春野樱掉落在了地上，然后几个后空翻和天道拉开了距离，也就这时，隐匿在地下的春野樱赶紧和“她”做了互换。

    双方都警惕的盯着对方，春野樱现在已经在寻找机会如何撤退了，虽然有心要留下他，但也要看实际情况，如果打不过还要硬打那就是脑子有坑了，自己还有未完成的事业，不适合这种时候拼命。

    长门虽然看破了少女玩的把戏，但是心里那撤退的意念更加强烈了，那个分身，他竟然没有看出来丝毫破绽，那个分身就是真人无疑，甚至在五双眼睛的注视下他根本没有察觉到她是怎么和实体互换的。

    尤其是最后她挣脱天道的束缚时，天道的手竟然直接穿过了她的身体，就和...宇智波斑一样，明明抓着她的脖子的时候是实体，却在一瞬间变为虚体了，能在实体和虚体之间转换的他也只知道宇智波斑一个人...

    这念头刚刚升起，长门恍惚间有些明白斑为什么对她感兴趣了，呵呵，和斑一样的能力么，确实应该关注。

    殊不知关注春野樱的是黑绝，而长门却以为春野樱因为和斑有同样的能力所以被斑关注，这阴差阳错的事情最后究竟如何演变谁也说不准了。

    “春野樱，我的邀请永远有效，如果你考虑清楚了可以来找我，我在雨之国等你，你的痛苦我能感受的到，我们...是一类人...”天道开口说道。

    随后说完，天道率先离去，其余佩恩纷纷跟了上去。

    春野樱眯着眼看着佩恩离去的位置丝毫没有掉以轻心，指不定他们是觉得自己正面进攻太麻烦，要搞偷袭什么的，自己那生物感知也无法感知死人的动向。

    神经紧绷的警戒了一刻钟，周围除了树木被风吹着发出的声音外就再无其他异响了。

    “真走了？”春野樱有些疑神疑鬼的又在周围巡视了一圈，最终确定真的没人后，一屁股在地上。

    还好佩恩抓自己的决心也不是很强烈，如果继续打下去只会连累自己的计划做出改变，现在这样挺好的，神不知鬼不觉的编织着自己的大网，只等最后一刻收网。

    至于淳子时代的秘密，春野樱觉得自己有些神经过头了，他如果知道点什么还会问自己是如何复活的么，也就是他什么都不知道，所以才会有此一问。

    对于佩恩的招揽的原因，春野樱不想去想了，无所谓什么原因，自己最终计划成功后现在的一切都没有意义了。

    本来是想吃个饭继续赶路的，没想到被佩恩耽误了那么久，不过春野樱也懒得在和大和玩猫捉老鼠的游戏了，追上就追上吧，如果到了红洲岛有什么大动作，早晚他也会知道的。

    在周围又抓了点野味，吃饱喝足后见大和还是没有追上来，这不是我不给你机会，是你自己不争气，拍拍屁股春野樱向着红洲岛继续前进。

    ...

    ...

    “就这样放走她了？”小南在回程的路上不解的问道。

    “她...或许是对抗斑的关键。”长门那干瘦的面庞沉吟几秒后说道。

    “对抗斑？”小南诧异的侧过头看了一眼长门“我以为...你...”

    “现在...还不是最好的时机...”长门默默开口打断了小南的话“晓...永远是属于我们属于弥彦的...”

    小南张张嘴没有发出声，以前一直以为长门被宇智波斑所蒙骗，没想到长门根本没有被斑的花言巧语所欺骗，对不起长门，我不该怀疑你的。

    “我会永远陪着你的，为了我们的理想...”


------------

第三百六十章 救赎之路

    最近红洲岛的村长苏我和夫在外人看来变得有些神神叨叨的，虽然以前大家也觉得这老头比较难相处，但毕竟是村子里辈分最高的人，平时都很尊敬他。

    不过自打两个月前开始，村长似乎变得比较孤僻了，平时都深居简出的不见个人影，即便有人找他也是让家里的仆人代为传话，不过也好在虽然他是村长，但实际上需要他处理的事情并不多，象征意义大于实际意义。

    当春野樱到达红洲岛后，没有第一时间去找苏我村长，而是站在“筛”的面前驻立了许久。

    “筛”位于红洲村的入口之处，由于上次的任务，这座海外小岛被大量的商人所熟知，于是乎也加快了红洲村得建设，人来人往的红洲村入口只见一名少女看着那破烂不堪得鸟居发呆。

    希望苏我村长能给出一个满意的答复，春野樱心中默默想到，现存世的知晓那个时代的人或许只有苏我村长和自己了。

    目光从“筛”移开，春野樱向着红洲村走去，经过上次事件，村子现在和外界交流逐渐增多，村内更是欣欣向荣，那繁华的街道让春野樱有种置身于木叶的感觉。

    “发展的真快啊。”春野樱有些感慨，这还仅仅是得益于普通商人间的来往发展的，如果忍界没有战争，把查克拉用于生产力，那发展起来更不得了，不过现实是谁也不愿意放下仇恨去搞发展。

    这种事情只能想想了，现在首要任务去找苏我村长，春野樱沿着上次来时的印象去向苏我村长的家中前去。

    又一次来到苏我村长那豪华的府邸前，春野樱走上前敲了敲大门，不一会大门从里面打开，一名穿着和服的女佣出现在少女面前。

    “请问您找谁？”女佣脸上带着公式化的笑容问道。

    “苏我村长在么？”春野樱问道。

    “啊，您找和夫大人啊，他最近不方便见客，有什么事情直接给我说就好了，我代为转达。”女佣依旧带着微笑说道。

    “你代我问问他。“筛”是....”春野樱还没说完就被一道声音打断了。

    “进来说罢，春野樱大人。”苏我和夫的声音充满了恐惧，该来的始终还是会来的，玩火必自焚...

    女佣听到那道声音后欠了欠身子退到了一边，春野樱抬脚进入了这座豪华府邸，这宅子和上次与香磷一起来时倒没有什么变化，只是这座宅子的主人看起来有些萎靡不振。

    “请跟我来吧，春野樱大人。”苏我和夫再次行礼说道。

    “嗯”春野樱跟在苏我和夫的后面有种怪异的感觉，似乎他这次有些恭敬的有些过头，不对劲。

    两人穿过园亭那精致的微缩景观群，苏我和夫带着春野樱来到了之前接待过她的会客厅，待两人坐定，女佣为两人倒上了茶水就退出了房间。

    春野樱端起茶杯喝了一口，看着苏我和夫一副不知所措的样子很是好奇，不由得问道“苏我村长看起来很紧张嘛？”

    “呃...”苏我和夫抓抓头，带着一些试探的口气说道“您是否已经津化？”

    “哦，这么说你之前都是在骗我的喽？”春野樱似笑非笑的端着茶杯看着苏我和夫，说出的话驴唇不对马嘴，但却已经暗暗做好动手的准备了。

    “不，我没有骗您，我只是想活下去，我...只是想活下去...活下去...请...请您原谅....”苏我村长说着说着已然五体伏地，声音逐渐颤抖起来。

    春野樱看着苏我村长那恐惧的样子沉默了片刻，随后说道“我没有完成津化，不过你给的神隐术我已经习得了，津化是迟早得事情。”

    苏我和夫听到春野樱的话眼睛一亮，不过春野樱又道“但是你也别想着欺骗了我就这么过去了，我这次来是要得到你的答案，根据你的答案我会确定我的选择。”

    “您想知道什么？”苏我和夫得知春野樱没有完成津化，顿时心里恐惧也稍微少了许多。

    “诅咒是真的假的。”春野樱想了想问出了第一个问题，似乎和苏我和夫扯上关系就是因为他去除诅咒的请求。

    “是真的。”苏我和夫缓缓说道“其实“它”也有这个诅咒。”

    “谁？”春野樱一愣问道。

    “被你带走的那一截“筛”之中所形成的“魂”。”苏我和夫说道。

    “淳子！”春野樱心中一惊。

    “它叫淳子么？倒是给自己取了个好名字。”苏我和夫听到少女下意识的回答赞叹了一声。

    “淳子已经死了，她在临死前阻止了津化，并给予了我关于那个时代的情报。”春野樱眼神锐利的盯着苏我和夫问道“淳子到底是什么？”

    苏我和夫看着春野樱凶狠的目光咽了咽口水，说道“她...她是部分“筛”的意识集合体。”

    “意识...集合体...”春野樱纵然有些前世的那些经验，也是对这个名词感到懵逼。

    “咳咳”苏我和夫清了清嗓子，似乎在得知春野樱没有完成津化这一消息后，那恐惧之意彻底不见了。

    “关于那个时代您知道的有多少？”苏我和夫问道。

    春野樱眉头微皱，明显感觉到苏我和夫态度的转变，不过倒也没有往心里去，现在还需要从他嘴里得到更多的情报，这个老狐狸可真会见风使舵。

    “你想说什么就说吧，真假我自会判断。”春野樱抿了一口茶说道，虽然很想靠武力掰开这老狐狸的嘴，但就怕他宁死不屈，到最后真不说的话在用武力。

    “其实，“筛”是容器。”苏我和夫缓缓说道。

    “容器？”春野樱回忆了下淳子给的情报说道“那它是用来干什么的？”

    “我不能告诉你，即便你现在杀了我，我也不会说的。”苏我和夫的语气充满了罕见的坚决。

    “莫非你真的想死！！”春野樱猛的窜起来，揪着苏我和夫的领子，凶气肆意的低吼道。

    这次来的最终目的就是为了“筛”而来的，因为它是春野樱看好的尾兽容器，从淳子留下的情报得知，“筛”在她的时代是可以封印自然之力的容器，但是情报也就这么多，至于“筛”到底是何物，又有何作用一概不知。

    现在这老头竟然敢跟自己尥蹶子，春野樱当真是恼火不已，左手揪着苏我和夫的领子，右手举起握拳，蓝色的查克拉已经具象化的包裹了整个拳头，房间内的空气陡然凝聚，呼吸之间竟有种沉重的感觉。

    苏我和夫看着少女那愤怒的眼神，额头冒出了细密的汗水，不过依旧不松口“你...你就算现在...杀了我，我也不会说的，不...你还是杀了我吧...这样我也就解脱了...”

    看着苏我和夫的眼神由害怕变为释然，两人僵持了片刻，春野樱气势一松，放下了苏我和夫，拳头上的查克拉也随之消失。

    用死来威胁已经心存死志的人是最蠢的办法了，默默的跪坐回了原位，突然之间春野樱有点想抽根烟来缓解下内心的烦躁。

    深吸一口气向后一躺，春野樱看着房顶的吊灯陷入沉思。

    如果...没有淳子的事，或许以后的人生都沉浸在自责当中，现在如此费心的挖掘那个时代的情报...是对自己的救赎...

    那无辜的少妇，和还在襁褓里的婴儿，还有水之国那一个小镇的平民，每当夜幕降临，一闭上眼睛他们都化为鬼魂围绕着自己呐喊着...

    如果...没有那个术的支撑着她...大概已经崩溃了...这是属于她的救赎之路...


------------

第三百六十一章 真实的谎言

    “咚咚咚”

    门口传来敲门声，苏我和夫的声音响起“进来。”

    随着推拉门被打开，那名和服女佣看着苏我和夫欠身问道“和夫大人，饭菜已经准备好了。”

    “嗯，我知道了。”苏我和夫点点头道“你先出去吧，这里没有事。”他自然明白女佣应该是听到了刚才的动静才过来的。

    “是。”女佣应道，随后又关闭了推拉门。

    房间内春野樱坐起身，面无表情的问道“你想要什么？”

    “自由！”苏我和夫毫不犹豫的开口道“那诅咒如同枷锁一般紧紧的扼住了我，如果得不到自由那我宁愿去死，所以....”苏我和夫顿了一下“死亡也是一种解脱，如果能得到自由就更好了。”

    “你逼迫我是没有用的，我觉得能说的自然会说给你听。”苏我和夫补充道。

    春野樱深吸一口气努力让自己冷静下来，面对这样一个活着也行，死了也无所谓的人，简直就和刺猬一样无从下嘴，不知道刑讯逼供一番会不会开口。

    苏我和夫似乎看穿了春野樱的想法，又是开口道“还有一件事，我和“它”一样，都是“筛”的意识集合体，经历了无尽的岁月，刑讯逼供只会让你白白浪费时间。”

    看着苏我和夫似乎吃定了自己的样子，春野樱的小脑袋疯狂的转着，突然，一道灵光一闪而过，心里的烦躁也渐渐平静下来。

    仔细回想了一下，苏我和夫在刚见到自己的时候浑身上下充满了恐惧，而那时他也不似现在这样死活无所谓的样子，那时，他似乎认为自己已经津化了...

    “其实你还有一个选项，等我津化完成...”春野樱一字一句的说着，同时观察着苏我和夫的神色。

    果不其然，那老狐狸脸上的淡然逐渐僵住，随后脸部肌肉抖动，露出一丝焦虑的神色，不过随后展颜。

    “坦白说吧，如果你津化完成，我最坏的结果也是回到过去那种状态，而你必然比我还要难过，考虑一下得失吧，何必非要执着于知道“筛”的作用，既然你已经掌握了神隐术，站在食物链的顶端是迟早得事情。”

    “而我只想在你对我解除诅咒后自由的选择自己的埋葬之地。”苏我和夫用那极具诱惑的口吻道“而你，将成为这个世界当之无愧的神...”

    春野樱冷眼看着苏我和夫那滔滔不绝的演讲，心里没有任何波动，这老狐狸看不出还有做传销的口才，若没有淳子的情报，自己还真可能被忽悠住了。

    苏我和夫洋洋洒洒的演讲了半天，发现对面少女只是在冷冷的盯着他看，不自觉的声音就渐渐的小了下去。

    “说完了？”春野樱问道。

    苏我和夫点点头有些尴尬道“情不自禁，情不自禁...”

    尽管心里恨不得拍死这个一次次欺骗了自己的老狐狸，但从他的那真真假假的话里得出几条结论。

    这老狐狸活了很久很久，是那个时代的遗留者，并且在那个时代有一定的身份，但绝对不是他自己所说的，是“筛”的意识集合体，而淳子却真的是他所说的意识集合体。

    虽然他刚才的演讲参杂着水分，但起码表明他知道很多东西，对比淳子的一知半解，他更像一个活生生的“人”。

    其二，他有求于现在的自己，而不是津化后的自己，他对于津化后的津神发自骨子的恐惧，就如同淳子一样，所以他希望帮助他的是掌握了神隐术却还未津化的状态。

    如果把之前一连串的事情联系起来，恐怕这一切都是苏我和夫做的一个局，而自己却深陷他布下的局中。

    什么红洲岛怪物入侵，都是这老不死的圈套，恐怕他的真实意图是吸引忍者来这里做任务，然后伺机寻找可以习得神隐术之人，帮他解除诅咒。

    不过这又有些说不通，他是如何能确定习得神隐术的人会帮他解除诅咒，并且还能保证那人不会因为津化而失败。

    想不通自然是当面问，春野樱整了下思路撇了一眼苏我和夫开口道“你发布的那个红洲岛怪物入侵的任务是你的圈套吧。”

    苏我和夫那本来还有尴尬的神色听到春野樱的话，登时脸色一变。

    “其实我也猜的七七八八了，我说了这次我来是为了解决问题的，如果你还这样跟我东拉西扯...那不好意思，我是永远不会帮你解除诅咒的...”春野樱想了想，这老家伙死都不怕，似乎也只有这个能威胁他。

    苏我和夫嘴唇蠕动了几下，脸色不停的变幻，最终长叹一声道“是，这一切是我策划的...”

    “果然么...”春野樱说道“那个时代的情报我从淳子那里了解的一些，我不明白的是，你是如何确定你的计划能够成功的？”

    “我不能确定。”苏我和夫现在似乎换了一个人一样，再也没有那狡猾，浮夸的气质，语气平缓的说道“我在赌。”

    “赌？”春野樱喃喃自语道。

    “没错，自我从千年前苏醒以来，这件事我一直在策划...”苏我和夫道。

    “等...等等...千年前？”春野樱震惊道。

    “是...”苏我和夫摇摇头“我所处的时代已经在这片大地上找不到一点痕迹了，唯有“筛”见证着我的过去，可是由于诅咒的原因，我无法离开它辐射的范围，所以我千年来一直住在这里，从未离开过...”

    春野樱无法想象，一个人一千年来只能生活在一小片范围内将是什么样的体验，一千年来看着同样的风景，这个监狱没什么两样了，如果是自己的恐怕会疯掉吧。

    “等等，既然离开会死，那你又有死的觉悟，怎么不去死？”春野樱皱眉问道。

    苏我和夫这次没有立刻回答，眼神黯然，似乎陷入了回忆，良久开口道“因为还有心愿未了。”

    “那你现在怎么就下定决心了？”春野樱又问道。

    这次苏我和夫倒是回答的挺快“因为你不帮我的话，我已经没有耐心在等下去了。”

    春野樱不置可否，谁知道他说的真的假的，千年时间都熬过来了，现在就熬不过来了，不过这些都是旁支末节的问题，随后问道“那你是怎么选中我的？千年间就没有合适的人么？”

    “你以为神隐术是谁都可以学会的么？”苏我和夫摇着头道“即便是在我的时代，能习得神隐术，并津化成功的只有寥寥数人而已。”

    “并且就算有人可以习得，但也要愿意帮我才可以，这座岛远离大陆，直到百多年前才有人来往，同时也带来了力量体系，查克拉，但是依旧没有合适的人选，直到你的出现。”

    “我？”春野樱好奇道“难道我有什么特殊之处么？”

    “你能发现“筛”的特殊之处，这就是你通往神隐术的钥匙。”苏我和夫突然声音有些落寂“但也发生了一些意外，“它”诞生了。”

    “谁？淳子么？”春野樱连忙问道。

    “是。”苏我和夫点点头接着说道“原本在我计划里，等过几年我再次发布任务，到那时我会传授你神隐术，可没想到不但“它”诞生了，而且你竟然带回来了自然之力的结晶，”

    “有了结晶你随时可能会被自然之力所吞噬，迫不得已我只好提前教你神隐术，但没想到，还是发生了...津化...”苏我和夫神情有些纠结“而“它”竟然阻止了你的津化，可也让你得知了关于那个时代的事情。”

    “这样么。”春野樱若有所思道“所以，你原本就只是打算稀里糊涂的帮你解除诅咒，可是没想到却因为淳子的原因让我知晓了这些。”

    “对，“它”能阻止你津化让我的计划不至于流产，可是让你知晓那个时代的事情，恐怕...那个时代将要苏醒了。”苏我和夫无奈的摇摇头“如果可以，我只希望你能帮我解除诅咒，让我完成未了的心愿，之后的世界你想怎么样都可以。”

    “嗯？什么意思？”春野樱问道。

    “因为...”苏我和夫欲言又止，最后一狠心道“因为这种力量的使用是需要代价的，秘密就在于“筛”！”

    春野樱一阵沉默，虽然苏我和夫还是没有具体说明“筛”到底是什么，但是就以他现在的态度来看，恐怕使用“筛”的代价是巨大的。

    “如果我不知道这些事情，学会神隐术的我将会变成什么样？”春野樱沉默一阵后最终没有问“筛”到底是什么，她怕苏我和夫说的代价和诱惑太大，使自己承受不起。

    苏我和夫听到少女的问话一脸的意外，原本以为她会问“筛”的事情，没想到竟然没有问，当下心里对着少女有了一些不一样的看法。

    “不会怎么样，真正可怕的是津化，你只是会使用自然之力而已。”苏我和夫耸耸肩膀说道。

    “可是我之前已经津化了，但是被淳子阻止了。”春野樱想了想问道。

    “....”苏我和夫脸色一囧，看起来似乎没有想好怎么样去解释这个问题。

    “欺骗已经写入了你的本能了。”春野樱向后一仰，躺在榻榻米上“无所谓了，这次我来是为了“筛”而来...”

    少女已经不想再去问这个老骗子了，不管问他什么说出来的话都有假的，自己现在要做的是慢慢筛选他的真话。

    他没有让那个死去的时代苏醒的打算就是自己想要得到的结果...算是避免了一场杀戮...


------------

第三百六十二章 苏我和夫的过去

    “这次我来是为了“筛”而来...”

    苏我和夫听到少女的话不由自主的一股寒意充斥了整个身体，看着躺在那里的少女，苏我和夫张张嘴，却不知道要说什么好。

    他自“筛”中苏醒而来，当他睁开眼时，周围的一切都变得陌生，没有熟悉的建筑，没有熟悉的人，什么都没有了，就如同一个文明人突然回归了蛮荒一样。

    由于诅咒的作用，他无法离开“筛”的周围，所以他也无从得知他究竟处于怎么样的一个世界，直到...那一天....

    他和“筛”所在的位置发生了强烈的震动，随着一阵天摇地动，他看见不远处的地面裂开一道巨大的裂缝，随后洪水填满了那道裂缝，直到多年后他突然明白，那不是洪水，而是海水，他所在的位置已经变为一座海上孤岛了。

    这极为罕见的地质运动他自然不会认为是天然形成了，这分明是人为造成的，能有这样实力的人，在他的观念里，唯有津神...

    自那天后，苏我和夫兢兢业业的在“筛”的周围生活了几十年，他本以为很快就会有“滤者”前来处理他，可是什么都没有发生，他与杂草碎石作伴，在等候了百多年后始终不见“滤者”的身影。

    一个不切实际又让他激动不已的猜想浮现在他的脑海里，或许...津神们已经不复存在了...

    当这个想法冒出来后如同野草一样疯长，再也无法挥去，他想证明自己的猜想，但却被束缚在这座岛上，他无法踏出这片区域半步。

    他有一个以前永远无法实现得愿望，现在如果“他们”已经不复存在了，那套在他脖子上得枷锁已经去除一半了，只要在搞定“筛”，那么他就自由了，他就可以去实现那个愿望了。

    可...现实是，这里只是一片孤岛，他无法离开....

    ....

    不知过了多少年，苏我和夫像往常一样观察着大海之时，发现在海上飘过来几艘小船，他高兴坏了，急忙升起狼烟，最终那些摇摇欲坠得小船靠上了小岛。

    虽然语言不通，但苏我和夫的学习能力很快，几个月就基本已经掌握了他们的语言，在相处的过程中，他知道了这些人是逃难过来的，他知道了那片望眼欲穿的大陆正在打仗，武士，忍者，大名，主导着那片区域。

    同时，关于“他们”的信息，仿佛从来没有出现过一样，但这时得到这个情报的苏我和夫已经没有那么激动了，他要开始策划如何解除“筛”的诅咒...

    解铃还须系铃人，想要解除诅咒唯有使用和“津神”同样的力量才能办得到，但逃难到这座岛上的人没有一个适合学***术的。

    苏我和夫没有放弃，他不断游说那群人回到大陆在带更多的人来到这座岛上，可是那些逃避战争的人怎么可能会在愿意回去。

    无奈苏我和夫只得继续等下去，等到他们的下一代，下下一代出生，游说他们前往大陆，终于，战争以武士的落幕收场，忍者时代来临。

    但随之而来的是忍者之间的战争，苏我和夫目瞪口呆的看着这些蝼蚁一般的争斗，不理解他们为什么要如此厮杀，没有“他们”的时代是多么的美好...

    这座岛始终是一片孤岛什么都没有，更不会有大量的人前来，不过好在忍村的形成使得苏我和夫可以雇佣忍者前来这里。

    雇佣忍者需要钱，这座岛什么都没有，苏我和夫只能利用“筛”的特性来尝试赚钱，最终，他等到了春野樱。

    苏我和夫承认他这是在赌，但历经千年的等待，唯一能发现“筛”的特殊的只有她，“筛”连接着自然之力，如果连这都不能察觉得到，根本就无法修炼神隐术。

    苏我和夫一度以为是上天在垂怜着他，千年中接触到“筛”的人并没有多少，雇佣的忍者也仅仅是第八十九批就让他找到了适合修炼神隐术的人。

    还有比这更让他开心的事情么，为了能把春野樱忽悠下来，苏我和夫详细的观察了她的一举一动，最终制定了一些看似意外却在他计划之内的事件。

    但唯有春野樱把一截“筛”带走并独立出一段“意识集合体”的事件超出了他的掌控，最终让他担心的事情发生了...

    如果说仅仅是津化倒也没有超出他的意料，可是前一段她带回来的结晶却超出了他的意料，本想偷偷摸摸偷走，但却没有成功，随后那段“意识集合体”的做法让事情彻底超出了他的掌控。

    苏我和夫打从心底是不想在有津神觉醒，如果没有结晶，春野樱即便习得神隐术也不会发生津化，但奈何事情已经超出了他的预想。

    这让他陷入无比的绝望当中，没有人可以抵挡的住那种诱惑的，也没有人可以反抗那种力量，现在她终于无法抵制这种诱惑，要对“筛”下手了么...

    苏我和夫看着重新坐起来的春野樱，脸色一片灰白，喉咙上下蠕动着，随后声音嘶哑的开口道“能看在我为你解答的份上，让我完成未了的心愿么？”

    “不行。”春野樱摆摆手道“你的诅咒会在我的事情全部办完后帮你解除的，我对你不放心，等我的事情顺利完成再说。”

    “你的事情...”苏我和夫艰难的开口道“你...还是想要完成津化么....”

    “嗯？”春野樱奇道“我有说我要完成津化么？”

    “不...不是么？”苏我和夫声音嘶哑中带着一些惊喜。

    “当然不是。”春野樱肯定的说道。

    “那...那你为什么说为了“筛”而来？”苏我和夫磕磕巴巴的问道。

    ““筛”还可以用于津化？”春野樱好奇的反问道。

    “不...不不，津化用不到它”苏我和夫矢口否认。

    “算了，懒得说你了。”春野樱站起来伸了个懒腰，斜眼看着苏我和夫继续说道“你说“筛”是容器，我从淳子的情报中得知它可以封印自然之力，那既然这样，封印查克拉总没问题吧？”

    “查...查克拉？”苏我和夫一愣，想了一会不确定道“应该没什么问题吧，查克拉的构成我知道，如果把整个星球看做是一个生物的话，那自然之力就是这个星球的查克拉，封印次一级的能量应该...没问题...”

    “看来对于查克拉你没少研究啊。”春野樱想到最开始这老骗子还说自己不熟悉查克拉。

    “略知，略知。”苏我和夫道“如果你只是用于封印查克拉，那“筛”你随便取用，如果你哪天受不住诱惑想进行津化了，请看在我为你解答的份上，帮我解除诅咒。”

    “呵呵，我可不像你，说一套做一套的，带我吃饭去吧。”春野樱对苏我和夫嘲讽道，明明刚才还说津化用不到“筛”，现在又说用的到，不过总归这老骗子没有阻止自己和“筛”接触，估计也没有突然被津化的风险，或许需要一些特殊的方式触发吧。

    津神文明的水比想象中还要深，老骗子宁死也不说“筛”的作用，而且还一再强调怕自己无法抵抗诱惑，这诱惑究竟是什么诱惑都没说就怕自己无法抵挡，恐怕这诱惑不是以自身意识为基础抵挡的。

    那诱惑究竟是什么？春野樱实在无法想象，不过既然老骗子都这么坚决了，自己也没必要去打开这潘多拉的魔盒，完成自己的目标就好，最后在一刀砍了这老骗子，留着他实在太危险了，不过倒是可以让他完成心愿在砍...


------------

第三百六十三章 情何以堪

    苏我村长家的餐厅弥漫着香气四溢的香味，在了解了苏我和夫的想法后，春野樱心中的石头总算稍放了一点。

    “知野达夫是什么人？”春野樱大口吃着牛肉盛宴，一边对苏我和夫问道，如果没记错的话，当时这老骗子说伊势镇的城主是他儿子来着。

    “他也是“筛”的意识集合体。”苏我和夫道。

    “行了，不想说就算了。”春野樱摆摆手，淳子是意外诞生的，这从刚才老骗子说淳子破坏了他的计划就可以看出来，她也就是随口一问。

    “我没骗你...”苏我和夫看少女那无所谓的态度，声音逐渐小了下去，心想到以后你就知道了，就怕到时候你还会亲手制作“筛”。

    吃饱喝足看了看外面的天色已经暗淡下来，春野樱估算了下时间，大概大和队长已经快要到达红洲岛了，趁着这么一会时间去把“筛”挖出来吧。

    不过上次雏田用白眼看过筛的根部似乎深不见底，似乎没办法全部挖出来，遂问向一边的苏我和夫道“筛似乎被埋藏的很深，我需要把它全部挖出来么？”

    “不用，封印查克拉的话只需要一截即可。”苏我和夫说道。

    “对了，似乎我还没告诉你封印的查克拉有多庞大吧？”春野樱突然说道。

    “有多庞大？”苏我和夫心中不以为意的问道。

    “不好说，总之非常庞大，比起普通忍者的查克拉大概是九个大象和蚂蚁的区别吧。”春野樱有些迟疑，她还真说不准尾兽的查克拉到底有多庞大，自己也没有亲身感受过，不过九个大象和蚂蚁的对比是错不了的。

    “你要封印的是什...什么东西？”苏我和夫有些震惊。

    “直接告诉我需要多少筛就行了。”春野樱问道。

    “大概...”苏我和夫心里快速的算了一下道“一座房子那么大吧，我也没有做过，只能以以前的经验来对比。”

    “嗯，我知道了，干活！”春野樱点点头，嗖的一声消失不见了，需要的数量还不算离谱。

    看着消失的少女，苏我和夫终于松了一口气，即便她什么都不知道，但她身上有意无意散发着“滤者”的气息让苏我和夫心惊胆战的。

    呵，“你”到底是怎么想的，这种做法不像是“你”的作风，如果津神觉醒对谁都没有好处，即便我们曾经是敌人，是仇人，是背叛者，但我们的最终目的是一致的啊，淳子！

    苏我和夫摇了摇头，局势已经脱离了他的掌控，接下来会如何演变他已经无法预测了，现在只希望春野樱能信守诺言。

    但春野樱再次来到红洲村村口的时候，看到大和正在气喘吁吁的扶着“筛”的躯干看着自己。

    “咦，你受伤了？”春野樱看着大和不解的说道“来，我帮你治疗一下。”

    说着手上显现出掌仙术，对着大和的肩膀按了过去。

    “唔！”大和脸上一阵抽搐似乎被春野樱那粗暴的治疗手法弄疼了，随后道“你为什么要潜逃？”

    “潜逃？喂，我又不是犯人，你怎么可以用潜逃来形容我。”春野樱立马不满的大叫起来，顿时引得村口周围行人的注目。

    “哼...”大和满脸黑线，哼了一声表示自己的不满，虽然火影大人交代保护她，但经过之前的事件，大和已经自动理解为看守了。

    “对了，你是怎么受伤的？”春野樱一眼就看出来了大和肩膀的伤似乎是受到钝器打击了。

    听到少女的问话，大和沉默了一下道“关于这件事我要立马回村汇报，所以，你这边的任务要结束了。”

    “嗯？你碰到了谁了？”春野樱听到这话顿时有了些猜测，不会这么巧吧，随后忍界地图在脑子一闪而过，如果按照地理上的分布，说不定还真的有可能碰见正在回家的佩恩...

    再次看向大和不觉有些佩服，竟然能从佩恩手下逃掉，大和果然不愧是在根里呆过的忍者。

    “没必要告诉你，这是村子的机密事件，总之，如果你这边没有什么事，就快点回去吧。”大和用着不冷不淡的语气说道，语气中充满了不信任和距离感。

    春野樱也没有在意大和的态度，自从确立了目标后越发的不在意周围人对待自己态度了，说雄狮无视蚂蚁倒是有些自大，但对于知晓以后结局的情况下，春野樱真的无所谓周围人对待自己的态度了。

    “嗯，明早出发，你的伤已经没事了，你先去找个客栈住下吧。”春野樱停下掌仙术道。

    “为什么现在不出发？你还有什么事？”大和问道。

    “似乎没必要告诉你吧，我想火影大人的意思可不是让你监视我的。”春野樱站起身，看着大和说道“虽然之前在村子发生了一些令人不愉快的事情，但那是团藏的阴谋，本质上说，我对村子从未起过二心，而你现在却把我当作囚犯一样看待，这就是火影大人交给你的任务么？”

    大和大囧，尽管火影大人的吩咐是保护这名少女，但是从根部那养成的习惯，对于一个曾经的叛忍回到村子，大和不自觉的就加以警惕了。

    “我明白了，希望你能尽快处理完你的事情。”大和知错就改，在意识到自己的态度不对后立马调整了过来。

    “嗯。”春野樱点点头道“跟我来吧，这里我还是比较熟悉的。”

    少女本想立马就把筛给挖出来的，不过却意外碰到大和了，并且周围人来人往的还是有点多的，所以她决定先把大和安排好了，等到夜深人静了再来这里挖掘。

    带着大和七拐八拐的穿过人声鼎沸的闹事，来到一家相对周围环境安静的温泉旅馆，春野樱扭过头对大和道“今晚你就住这里吧，这里的环境和料理还不错，你可以享受一下了。”

    “这...这...”大和呆呆地看着这家从里到外都透露着奢华的温泉旅馆，声音磕磕巴巴的小声说道“能...能不能换一家...”

    “哎？为什么啊？”春野樱不解的问道，这家温泉旅馆是苏我和夫的产业，就在刚才吃饭的时候，他给了自己一张卡，据他说可以免费享用这里的一切服务，不过春野樱倒觉得他给自己这张卡的目的是不想自己赖在他家里住。

    “呃，这里一定很...贵吧...”大和尽管不愿意在后辈面前表示自己缺钱，但要是真住了恐怕接下来只能吃泡面度日了。

    “不用你花钱。”春野樱抬起脚就往里走，随后轻描淡写得说道“我请你。”

    “啪嗒”

    大和耳边传来一声轻响，那是他得脸掉在地上得声音，当忍者这么多年居然混的连一个刚毕业一年的下忍都不如，这真是情何以堪啊...


------------

第三百六十四章 启程

    是夜，即便每天晚上人声鼎沸的红洲村也渐渐陷入了寂静。

    在红洲村深处的温泉旅馆的大堂里亮着微弱的灯光，木制的柜台后面坐着一名正在打瞌睡的少年，预示着即便是深夜也不放弃每一次招拢客人的机会。

    春野樱提了提手上的背包，里面装的是封印卷轴，因为此行的目的就是为了筛而来，所以在收拾行礼时买了不少封印卷轴，并且向香磷请教了一下用法。

    封印卷轴春野樱之前没有用过，因为这种卷轴的制作成本略高，如果不是有村内分配，自行购买的话相当一部分忍者都不会购买。

    如果任务有需要村子会配给，寻常时候基本用不到这种东西，春野樱这一背包的卷轴着实让她心痛了一下。

    背上背包，回头看了看旅馆二楼，感知到大和依旧在屋内，虽然没有睡着，但也没有察觉到自己已经不在房间里了。

    临出门时春野樱在房间内放置了一个自然之力的幻术分身，虽然没有什么攻击力，但却可以以假乱真。

    虽然影分身也同样可以做到以假乱真，但是影分身无法承受太大的攻击力，而自然之力的幻术分身却可以做到被攻击而不消散，直至死去，这个术曾经戏耍了佐助和佩恩，虽然没有攻击力，但却比影分身要实用多了。

    春野樱穿过村子，向着入口方向走去，也就是筛的位置，当她来到那里，筛依旧如同第一次见到时那样，外观腐朽干枯，像是随时都会坍塌一样。

    手掌轻轻抚上筛的躯干，那粗糙的触感从少女的指尖传来，虽然外表看着那么普通，那么不引人注意，但它确是万年之前，另一个时代的遗产。

    它万年来就这样静静的伫立在这里，带着它的那个时代的信息默默冷眼旁观着沧海桑田的变迁，最终等待被人发现，向世人展现万年之前的辉煌。

    春野樱深吸了一口气，美目微凝，突然间岚遁激光从手指间迸发，黑暗中散发着沁人心脾的蓝色光芒，只见那蓝色激光由左至右直接从筛的根部扫了过去，随后那蓝色光芒速度变淡直至消失。

    而筛依旧巍然不动的伫立在那里，春野樱也不以为意，走上前去摊开手掌轻轻对着筛的躯干一推。

    “咔”的一声轻响，筛以的根部裂开一个整齐的切面，随后它就开始向着一边倒了下去，春野樱见状速度跑到另一头，举起双臂稳稳地阻拦住了筛倒下的趋势，随后她轻轻的把筛放在了地上，没有发出一点声响。

    春野樱也不多话，又使用岚遁激光对着倒下的躯干分割起来，待分割完毕后，从背包中掏出封印卷轴，打开一个卷轴开始结印，随着“嘭”的一声，卷轴上出现一个“木”字。

    “呼~~抓紧时间了，这还有很多。”少女自言自语道，手上麻利的重复起之前的步骤。

    不消片刻，春野樱已经把最后一截筛给封印完毕，收起卷轴，少女沉思了片刻，觉得依然不够，不过没关系，这些筛只是地面上一点，下面还有很深。

    随后春野樱结印，使用查克拉让筛所在位置的大地向两边开裂，这种查克拉应用的小技巧她是随手就会，待大地裂开，露出了埋藏在地下的筛。

    春野樱直接跳了下去，随后如法炮制，时间匆匆流逝，待少女用沾满泥土的手擦了擦额头上的汗后，她的工作也全部结束了。

    背着一背包的封印卷轴跳上来后又使用土遁把地上的坑洞填平，至于少了地面上那一部分筛会不会有村民询问，那就不是春野樱操心的问题了，相信苏我和夫会解决好的。

    翌日

    春野樱打着哈欠从房间内走出来，慵懒的伸了个懒腰准备去餐厅吃点东西，就在她刚刚转过廊厅转角，一张毫无表情的方块脸阴森森的看着少女。

    登时春野樱被吓得一个激灵向后翻去，右手已经向着忍具包摸了过去，待掏出一只苦无后，春野樱终于看清了那张阴森森的脸是谁的了。

    “大和前辈，你难道不知道人吓人会吓死人的么？”掂了掂抓在手中的苦无，春野樱打了一个哈欠顺手又放回了忍具包内。

    大和嘴角有些抽抽，神色满是尴尬，嘴唇蠕动了几下，最终只是叹了一口气道“准备一下出发吧。”

    “喂，我还没吃饭呢，等我吃完饭。”春野樱不满的反驳道，随后不也管大和作何反应，直接越过他向餐厅走去。

    “她难道发现了么？那个术...”大和转身看着春野樱的背影露出一副若有所思的样子“不，应该不会...”

    春野樱来到餐厅渐渐心中有些疑惑，刚起床脑子还不是很清醒，不过被大和吓了一跳瞬间清醒，所以现在回头想想，大和似乎刚刚从外面回来。

    本来以为他是去餐厅吃饭了，但是来到餐厅后大和身上并没有沾染餐厅里散发的淡淡的栀子花的香味，而是一股...泥土的味道...

    想到这里春野樱一惊，难道...昨晚的行踪暴露了？可...是什么时候暴露的？那个伪装应该是完美的，别说是他了，就连写轮眼都没有看出来破绽的。

    除非...一开始就被大和标记了，所以无论伪装多么完美都瞒不过他的。

    想到这个可能春野樱莫名的有些挫败感，无论变得多强还是有自己不擅长的地方，不知道大和他发现了什么，看来有必要去确认一下筛那边的情况了。

    “客人，您要吃点什么？”

    “啊？”春野樱的思绪被一道声音打断，抬头看去是餐厅的服务生“你们这里的招牌料理来一份。”

    “好的，请您稍等。”服务生告退道。

    随即春野樱站起身向着卫生间走去，分出一道影分身刚想让她回到餐厅自己前去时，突然想到自己身上可能被大和做了标记，随即作罢，只好让影分身前去查看，自己留下。

    既然自己被标记了，就更不能让他知道自己知道这件事，说实话，春野樱不是很愿意相信这是师父的意思，但是大和盯着这么紧，如果没有师父的意思，恐怕也不太可能。

    不过现在春野樱不会因为这点事而翻脸的，那是最蠢的做法，以后自己要做的事情恐怕要不停的树敌，能和木叶晚一天翻脸，就能增加一分成功的机率。

    待春野樱狼吞虎咽完早餐，影分身那边的消息也随之传了过来，这也让她随之松了一口气，筛还是昨天自己掩埋后的样子，并没有被带有的痕迹。

    看来大和的标记只能知道自己的大概位置，但是却不能知道自己在做什么。

    哼着小调，春野樱回到房间，背上背包来到隔壁敲了敲门。

    “大和前辈，出发吧。”

    “哗啦”一声门被打开，大和已经整装待发了。

    “走吧。”

    大和看不出什么情绪，不过春野樱总感觉他有一点做贼心虚的感觉，随后跟着大和走出了旅馆。

    两人一前一后的来到村子入口处，大和稍微顿了一下，有意无意道“这个村子发展也太快了，连晚上都有在施工，这里我记得来时有个鸟居，没想到今天就没有了。”

    “呵呵，那是，我第一次来这里执行任务时，这里还是一个小渔村来着。”春野樱笑呵呵的说道，现在倒是越发肯定大和肯定不知道昨晚上自己做了什么，不然他还试探个卵卵。

    总体来说，春野樱对这趟行程还算满意，虽然那个老骗子一次次欺骗自己，不过总算达到了最初的目的，为尾兽找个容器。

    启程，回家。


------------

第三百六十五章 心烦意乱

    回程的路上春野樱和大和谁都没有说话，春野樱是因为心中有事，在加上大和的一些小动作让她懒得和他讲话。

    大和也没有主动和春野樱搭讪，一来是大和隐隐察觉到春野樱可能已经知道自己的小动作了，二来也是为了避免过多的话语会泄露情报，即便火影信任她，大和还是不能信任她。

    春野樱一边赶路一边思索着下一步的行动，容器已经有了，现在就看先挑选哪只尾兽动手了，凡是牵连到尾兽的事情一定不会小，首先五大村明面上拥有的尾兽先排除掉。

    接着是一些实力强劲的尾兽也排除掉，实力太强的自己不一定能抓捕成功，反而还会引起各方势力的注意。

    这样算下来，九尾，八尾，二尾，一尾，三尾，五尾分别在木叶，云隐，砂隐，雾隐，岩隐村，四尾据说已经从岩隐叛逃，但是它的人柱力老紫实力强悍，并且听说大野木比较护短，保不准春野樱打了四尾大野木就雇佣晓来暗杀自己。

    六尾倒是觉得挺好欺负的，它也不在雾隐村，现在雾隐村自己都一团乱，大概是没功夫去管六尾了，不过它的人柱力行踪不明，能不能碰上还是要看运气。

    春野樱绞尽脑汁的回想着关于尾兽和人柱力的情报，一一挖掘着那可以用的上的情报，似乎这样对比了一圈下来，唯一风险小一点的是位于泷隐村的七尾，那个与世隔绝不和其他村子交流的小忍村。

    “泷隐村啊...”春野樱喃喃自语道，似乎一切的开端就是从泷隐村的那次任务开始的。

    “什么？”大和的声音在旁边响起。

    “没，没什么，我说，我们快点回去吧。”春野樱侧过头微微一笑后加快速度向前。

    大和看着春野樱的背影隐隐感到有些不安，那娇小的身体里像是藏着一头蠢蠢欲动的野兽，只待时机成熟就会掀起一片血海，这种反差让大和有种不真实的感觉，可每每看到她那孤独的背影这种感觉就愈加的强烈。

    “或许是我想多了吧...”大和轻轻摇了摇头也快步跟了上去。

    火影办公室里，大和站在纲手对面汇报着这次任务的情况，春野樱说她赶了几天的路有些累了，就没和大和一起过来。

    纲手看着对面的大和欲言又止问道“还有什么事么？”

    “有...”大和说道“虽然这次任务您没有让我监视她的动向，但是为了村子的安全，我还是稍微关注了一下。”

    “嗯？”纲手微微点点头道“你发现了什么？”

    “她这次任务可能是为了和某人见面。”大和说道“在出发后不久她就把我甩开了，不过为了以防万一，我在她身上种下了追踪孢子，她曾经在一处短暂停留了一段时间...”

    “那个人是谁？”纲手眼神一凝，打断了大和的话。

    “不清楚。”大和摇摇头道“现场有过战斗的痕迹，但根据我的侦察，双方应该只是在互相试探阶段，根据现场的脚印来看，双方应该在那里停留了一段时间，并且离开的脚印也有条不絮，这起码说明三点...”

    “哪三点？”纲手看不出什么情绪，继续问道。

    “第一，对方和春野樱是敌对状态。第二，对方的敌对状并不是不可改变。第三，春野樱和他可能有什么不可见人的合作。”大和说完耸耸肩膀道“当然，这只是我根据现场痕迹的推断，可能误差会比较大，有可能...春野樱已经在出卖村子的情报了。”

    纲手听后没有立马反驳大和的话，虽然大和违反了自己的命令，但是他的行为纲手不觉得有什么不妥，甚至是松了一口气。

    她是小樱的师父，更是村子的火影，她明白对于这样的忍者该怎么去行事，可是那个忍者偏偏是她从小看到大的徒弟，这让纲手内心充满了矛盾。

    “我知道了，你下去吧，这件事我会找她谈谈的。”纲手挥挥手，站起来说道。

    大和没有离去，就这样看着纲手，纲手也看着他，气氛有些微妙，以往以大和的脾气是不会这样的，但不知道为什么，大和今天突然倔了起来，此时此刻大和有些怀念三代火影了，那个把他从黑暗的根中拯救出来的人，那个不会视他为工具的人。

    或许真的应该让三代火影大人继续担任火影，大和突然脑海里冒出了这样一个念头。

    “还有什么事么？”良久，纲手又问道，这已经是她第二次这么问了。

    “在红洲村的时候，春野樱曾夜晚偷偷跑了出去，待我前去查看时，红洲村村头的鸟居消失不见了，我怀疑是她做的。”大和有些赌气的汇报着，本来他是不想说这件事情的，毕竟没有证据证明是她做的，而且就算是她做的，只是一个鸟居而已，难道她大半夜的不睡觉就是为了去砍一个鸟居？理由呢？说出去怕不是让别人以为他能力有问题。

    果然，纲手听到后不禁哑然失笑，开口道“我知道因为那件事后你们对她不是很信任，但是请相信我，她从小就跟着我训练，我比任何人都了解她，那件事她完全是被团藏陷害的，至于团藏是个什么样的人，我想你应该比我更清楚吧。”

    “额...”大和瞬间没话说了，是啊，团藏是个什么样的人他在清楚不过了，那是背负了村子所有黑暗的人，那是个可以为了达到目的而不惜一切手段的人。

    可即便纲手这样说了，但大和依旧忘不了那天犹如末日般的场景，那是一种怎样的力量啊，那还是人可以达到的力量么...如果神真的存在，那大概是属于神的力量了。

    “我知道了。”大和不在说什么了，不过心里却暗暗下决心要持续关注她，为了守护村子。

    纲手看大和退了出去，缓缓的坐在椅子上，双手抱着头，不停的回想着大和汇报的任务情报，她知道春野樱请求这次任务一定有着什么原因。

    所以在没有理由拒绝后她还是放她出去了，为此她还派了油女一族的忍者和大和跟随前往，油女一族在追踪调查上是村内顶尖的专家，大和是三代火影留下的亲信，虽然没有额外的下达监视任务，但纲手已经料到大和会这么做了，果不其然，大和也的确从出发开始就在监视了。

    不过大和带回来的消息对纲手来说真的不算是好消息，大和的分析其实有一定的可信度，小樱她一定是跟村子的敌人接触了，想想她出走的那几个月虽然一直在封锁消息，可纸到底是包不住火，一定有村子敌对势力的人在那段时间接触过小樱了。

    虽然纲手不想去怀疑小樱对村子的忠诚，但说到底她只是一个14岁的小女孩，那段时间她被村子背叛，极有可能会被敌人趁虚而入...

    纲手越想越是心烦，小樱她太了解了，当初跟着她的时候一心扎在忍术的学习上，对于人情世故倒是没怎么教过她，当时她想着这些东西逐渐就会慢慢学会了，可没想到现在竟然会生出这样的变故。

    且不说纲手如何心烦，春野樱这会也挺烦的，可恨自己住的是楼房，那么多木头段根本放不下，这些木头段事关重大，她又不能随便找个地方整理，本想用土遁在楼房下面挖个地下室，结果下面全是管道电线。

    “看来得需要一个大点得场地了。”春野樱看着散落一地的封印卷轴自言自语道。


------------

第三百六十六章 遭遇

    春野樱悠哉的行走在村子的街道上，刚刚完成任务的她现在也无事可做，虽然恢复了忍者的身份，但春野樱却并没有像以前一样把护额戴在头上。

    忍者的身份现在对于她来说已经成为束缚，如果可以的话她现在并不需要这个身份，这个身份还意味着责任，而责任就意味着她将来会很忙，没有太多时间去干自己的事情。

    护额随意的往兜里一踹，慢悠悠的向着村子的边缘地区走去，如果只是存放筛倒是可以使用封印卷轴放在家里，但在封印尾兽之后若要使用筛就不太可能在家里进行了。

    所以无论怎么样还是需要寻找一处可供自己使用的隐秘场所的，而春野樱现在正为寻找这样的一处场所向着村子外围走去。

    尽管已经有半年不在村子了，但村子却似乎比以前繁华了许多，前方的公园里一群小孩子正在玩着忍者游戏，街道两旁的商店比比皆是，路上的行人脸上无一不是轻松喜悦的样子。

    看着前方公园里在陪着孩子玩耍的母亲，春野樱眼神一阵黯然。

    “就快了，马上一切就会结束了....”小声的对着自己重复的这句话，春野樱快步离开这面前美好而温馨的画面。

    木叶村的范围其实很广，不单单只是火影岩那一片位置属于木叶村，在四周的森林和山地也都是村子的范围，毕竟作为一个军事基地模式的村落需要大片的无人区作为训练演习的场所。

    春野樱顺着一条以前从未走过的道路逐渐远离了村子的繁华地带，如果想不被人发现只有去那些连忍者演习都不去的地方才是最好的。

    在森林中行走了一段时间后突然春野樱发觉有些不太对劲。

    “似乎，周围的景色一直没有变过...”春野樱停住脚步看了看周围那一成不变的景色，若有所思的点点头“是幻术么？会是谁？”

    春野樱随即结印。

    “解”

    缓缓睁开眼睛春野樱发现周围的景色依旧，并没有一点变化。

    “难道不是幻术...”少女皱眉环视着四周，自言自语道。

    春野樱有些拿捏不定了，幻术虽然自己也会，但并不精通，之前把宇智波佐助和月光疾风耍的团团转的幻术不过是对自然之力的应用，虽然一般人也无法破解，但毕竟是属于不同系统的能力，威力大小还是和使用者的能力有关。

    或许在那个时代有津神可以用那种幻术释放出无与伦比的战斗力，但现在才刚接触自然之力的她只是把那种幻术当作一种辅助手段使用。

    在太阳的照射下，四周的森林里发出阵阵蝉鸣，春野樱倒是没有惊慌，因为她并没有感知到附近有忍者的存在，而目前唯一能逃过自己感知的大蛇丸对幻术并不精通。

    既然还不确定是幻术，春野樱于是往来时的方向退去，如果真的是幻术的话，自己一定不会走出这片森林。

    然而事实有些出乎春野樱的意料之外，在经过十几分钟的狂奔后，春野樱逐渐已经看到村子了。

    “这是怎么回事？”春野樱不解的扭头看着身后的那片森林，那被树木遮挡住阳光的幽暗小道似乎在嘲笑着她。

    “难道真的是我搞错了...”春野樱有些不信邪的转身继续进入那片森林当中。

    一样的景象再次出现在春野樱面前，尽管春野樱已经快速狂奔了许久，但当停下身后，周围的场景依然没有任何变化。

    “有趣...”春野樱嘴角微微上扬，虽然不知道是谁在对她释放幻术，但这人似乎并没有想攻击自己的意思，从还能走出这片幻术森林来看，或许他仅仅是想驱赶自己而已。

    “到底是谁，在木叶除了宇智波一族还有谁能使用如此高明的幻术...”春野樱绞尽脑汁也没有想出是谁，不过..

    如果是以前或许要费一番功夫了，但现在...

    春野樱凝神屏息，抬起双手结寅印，双眼微闭，之后便站立不动，片刻后，森林的树木似乎活了起来，摇曳着树枝像是在对春野樱招手一样。

    睁开双眼，阴封印的纹路赫然已经爬满了春野樱的脸庞，在次看向周围的环境虽然没有变化，但当春野樱向前走去时，周围的环境终于不在保持不变了。

    春野樱解开阴封印倒不是因为查克拉不够用，其实倒不如说自从津化失败后，阴封印里面已经没有半点查克拉的存在了，而回到村子后春野樱也没有在刻意储存查克拉。

    而解开的原因就在于自然之力，去红洲岛路上的战斗让春野樱第一次在清醒的状态下使用了完整的神隐术，然而当狂躁的自然之力进入体内后，春野樱险些没有控制住。

    虽然神隐术是为控制自然之力所开发的，但明显春野樱还属于初学者阶段，为了不至于被狂暴的自然之力所影响，春野樱试着解开阴封印来引导一部分自然之力进入阴封印。

    然而毕竟阴封印解是释放查克拉的术式，而要逆转阴封印解的术式为储存的话效率不是很高。

    不过如果不这么做的话，仅靠阴封印以自身提炼的查克拉和吸收的自然之力进行储存的话，不说效率怎么样，就战斗中还需要分心储存就有些得不偿失。

    而完全释放阴封印的通道够大，只要把术式改进为双向通道就可以实现在战斗中把狂暴的自然之力临时储存在阴封印当中，这样既不用承受自然之力庞大的压力，且还能保证自然之力不会枯竭。

    虽然这个逆向术式春野樱已经推演了有一段时间了，但毕竟不是什么天才，今天是第一次尝试，至于请教纲手师父。

    春野樱觉得纲手师父一定会给自己一个白眼，别人都是查克拉不够用，你还想从外界吸收。

    不过终究还算是成功吧，虽然此刻春野樱呼吸急促，但比起上次已经好了很多，当然这也跟吸收上次的教训，没有一下子完全放开使用神隐术有关，不过毕竟上次面对的敌人不能不放开，不然恐怕就回不来了。

    沿着森林的小道慢慢向前走去，在自然之力的加持下，没有任何幻术可以影响到春野樱，如果说有，那就只能是比春野樱运用神隐术更好的人才可以。

    走了大概十分钟左右，眼前的森林突然豁然开朗，只见前方的一片空地上，一座两层小楼伫立在那里。

    待春野樱走近后，只见在那座小楼大门的牌匾上写着“见丘山庄”

    “见丘山庄...”春野樱仰头看着二楼阳台上站着一名灰褐色头发，脸色苍白的少女。

    而那名少女也正用冷漠的眼神看着楼下脸上布满纹路的春野樱。


------------

第三百六十七章 鞍马八云

    一上一下，两个少女四目相对，谁都没有先开口说话，周围的蝉鸣声此起彼伏，似乎时间定格在了这一瞬间。

    春野樱打量着这位脸色苍白的少女，而在她身边竖立着一块画板，如果仅仅这么看真是像极了一名在此写生的少女。

    然而春野樱知道那是不可能的，在这森山之中突兀的一栋二层小楼怎么想都是有问题的，这里远离居民区，一般的平民也不会在这里生活的。

    那名少女冷漠的俯视着春野樱，缓缓开口道“来了么？”

    “什么？”春野樱微微有些诧异，不明白那名少女在说什么，不过尽管不明白她的意思，但从她那句话看来，刚才那幻术似乎是她所为。

    “是你释放的幻术么？”春野樱问道。

    那少女盯着春野樱没有回答，春野樱见状也不想多废话了，直接纵身一跃，向着那二楼阳台上跳去。

    然而就在此时异变突起，几道破空的啸声向着春野樱袭来，虽然春野樱此刻已经跃在半空当中了，但毕竟已经开启神隐术，反应能力大幅提升。

    那几道啸声正是几枚手里剑，在半空中的春野樱眼神一凝，就在手里剑即将触碰到自己时，伸出一根食指，在一片残影过后，那几枚手里剑被春野樱的食指一一窜了起来，而手里剑的惯性此时还在春野樱的食指上不停的转动着。

    但也因为这突然的一击，导致春野樱跃上二楼的行动失败了，落地后春野樱向着手里剑飞来的方向看去，只见那里突然出现两名暗部。

    “哦，暗部？”春野樱淡淡的问道“为什么要袭击我？”

    两名暗部中的一名暗部开口说道“请表明你的身份，否则我们只能以间谍抓捕你了。”

    春野樱从兜里掏出护额对着那两名暗部道“春野樱，五代火影大人的弟子。”

    “春野樱...”那名暗部微微一愣，似乎又仔细观察了一下，看着那布满纹路的面庞似乎真的有点熟悉，点点头道“这里不是你该来的地方，请你离开这里。”

    “她是谁？”春野樱指着那名面色苍白的少女问道。

    “我们没有义务回答你的问题，请你马上离开。”那名暗部冷冷的说道。

    “刚才的幻术是她做的么？”春野樱继续问道。

    “......”两名暗部掏出苦无对着春野樱警告道“虽然你是五代火影大人的弟子，但毕竟是有前科的，如果必要我们不会手下留情的，现在请你离开这里。”

    “我只想知道是她在对我释放幻术么？”春野樱脸上一副无所谓的样子继续问道。

    “动手！”

    两名暗部瞬间弓起身子向着春野樱袭来，手中的苦无抛向她，随后从背后抽出一把短刀，只待接近春野樱后就向她砍去。

    “我这可是属于自卫....”春野樱喃喃低语道，随即爆发出肉眼已经无法察觉的速度，迅速向着那两名暗部扑去。

    那两名暗部眼睛一花，眼前的春野樱竟然消失不见了，那呼啸而去的苦无也落在空地，两名暗部瞬间毛骨悚然，冷汗一下子浸湿了后背的衣服。

    虽然从后方传来巨大的危机感，但两名暗部的动作已经跟不上了，根本没有来得及回头，就感到意识已经渐渐远离了躯体。

    “噗通”传来两声身体摔倒在地的声音。

    春野樱看着趴在地上的暗部摇摇头，实力太悬殊了，根本不够看，随即抬头再次看向二楼的少女。

    而那少女似乎也没有了刚才的淡然，春野樱爆发的实力着实让她吓到了。

    这次春野樱轻轻松松的跃上二楼，那少女如同受惊的小鹿急忙拿起画笔向着画板移去，然而春野樱怎么能如她所愿。

    直接抬手，雷遁激光对着那画板激射，那画板瞬间被泯灭的无影无踪。

    “原来是你。”春野樱似笑非笑的看着这名少女“鞍马八云！”

    远处一只白色的鸽子腾空而起，春野樱瞟了一眼没有去阻止，她知道这鸽子是飞向火影大楼报信的，这栋房子里还有人在。

    那两名暗部也没有死亡，只是打晕了过去，当那两名暗部突然向自己发动攻击的时候，春野樱突然想起来这名少女是谁了。

    堪比宇智波一族的幻术，被暗部看守在这里，当两条线索连接在一起时，答案已经呼之欲出，只是突然间没有想起来罢了。

    “你...你是来除掉我的么？”鞍马八云咬着牙齿神情紧张的问道。

    “你的天赋很好。”春野樱笑道没有回答。

    “是..么..”鞍马八云神色突然一边，眼神暗淡下来“红老师不亲自来么？”

    “你想复仇？”春野樱问道。

    “我..我...”鞍马八云后退一步道“你想怎么样。”

    “我不是为了你而来，但我听说过你的事情。”春野樱顿了顿继续说道“鞍马一族宗家的大小姐，具有极高的幻术天分，但是却因为身体原因无法成为忍者，所以被三代火影请来夕日红作为你的家庭教师，对吧。”

    “别提她！”鞍马八云突然咆哮道“红老师...红老师根本不是来教导我的，她是...她是被三代火影派过来扼杀我的....”

    “确实是来扼杀你的。”春野樱点点头说道。

    “什...什...什么...”鞍马八云听到春野樱肯定的话一下就愣住了，尽管她内心对夕日红对木叶充满了仇恨，但内心当中还是保留有一丝丝幻想，希望不是真的。

    但春野樱的话却摧毁了她心中那最后一点幻想，她没有怀疑春野樱的话，不光是因为刚才已经得知她是五代火影的弟子，而且还因为她对自己的一切都一清二楚。

    鞍马八云突然瘫坐在地上，脸色更是苍白了，她现在万念俱灭，呆呆的看着前方。

    “但我不是来扼杀你的。”春野樱接着说道“我很同情你的遭遇...”

    鞍马八云听到春野樱的话突然痴痴地冷笑起来“不要骗我了...你也是想来除掉我的吧...你是五代火影的弟子...”

    “我不是，我没那个打算。”春野樱打断她的话道。

    “少骗人了！！！”鞍马八云突然暴起结印道“我不会束手待毙的！！！”

    春野樱嘴角微微勾起一丝微笑道“那么就让我看看你的实力吧！”


------------

第三百六十八章 欺骗

    午后的阳光刚刚好，在火影办公室中，纲手躺在靠椅上面对着窗户，从这里的视角可以一览整个木叶村。

    “和平真好啊。”纲手的食指和拇指夹着一只小巧的酒杯，凝视着窗外一片繁荣景象的村子，随即轻启朱唇把杯中的酒一饮而尽。

    “咿呀，爽快...”纲手脸上出现一片潮红，明显已经喝了不少酒了。

    就在纲手想继续倒上一杯酒时，窗外突然飞过来一只信鸽落在了窗沿上，纲手微微一愣，无奈只得放下酒杯，起身打开窗户把信鸽放了进来。

    纲手从信鸽的腿上拿出信件扫了一眼后脸色突然变得凝重起来，眉头紧锁片刻后起身走向旁边的架子拿出一本卷轴。

    而就在这时火影办公室的门突然响起敲门声。

    “进”纲手边看着手中的卷轴边说道。

    “咔擦”门被推开，只见静音抱着一摞厚厚的资料进来，看到纲手正在看着不知道什么东西刚想询问时，静音小巧的鼻子耸了耸后神情一变。

    “纲手大人，您又在办公室喝酒了！”静音出言责怪道“现在可是办公时间，请不要这么任性，下午还有很多工作需要处理，请您控制一点！”

    “知道了。”纲手不咸不淡的回答道，依旧看着手中的卷轴。

    “嗯？”静音察觉到纲手的一样凑过去问道“这是什么？”

    “里见丘山庄”纲手严肃道“马上把夕日红找来！”

    “啊..是。”静音见纲手如此严肃也不敢怠慢，马上把手中的文件放下，离开了火影办公室。

    ...

    ...

    “这就是你的幻术么！”春野樱看着眼前的大火赞叹道。

    虽然鞍马八云做出要拼命的架势，但她却并非有勇无谋，先是使用幻术逃脱春野樱的视线，然后趁机向着屋内跑去。

    尽管春野樱并没有被她的幻术迷惑，但也没有阻止她的行动，春野樱想看看她的幻术究竟能达到什么程度。

    熊熊大火阻止了春野樱进入这栋别院的脚步，不过也仅仅只是拖延一下时间罢了，随意的结了几个印后，源源不断的水凭空而现，瞬间就把那正燃烧的火熄灭的一干二净。

    春野樱看着那被烧焦的地板有些惊奇，那些火并不是火遁形成的，而是凭空而起的，仅仅凭借幻术就可以影响现实，鞍马八云果然厉害。

    春野樱跨过阳台上的门坎向着屋内走去，只刚进去春野樱就感到阵阵阴森感迎面袭来，虽然在屋外阳光正盛，但屋内却阴暗无比。

    推开房间的门，春野樱来到一条狭长的走廊上，在走廊的尽头是一扇虚掩着的双开门。

    “是那里么。”春野樱喃喃自语道，随即信步向着那扇门走去。

    一步一步的慢慢逼近那扇门，然而除了刚开始的大火之外却什么都没有发生，鞍马八云似乎没有阻止春野樱的意思。

    “放弃抵抗了么？”春野樱的手已经握在那扇门的把手上，且能明显感知到鞍马八云就在里面。

    “吱~~~”门毫无阻力的被推开了，春野樱向屋内望去，发现里面放满了画板，而鞍马八云此刻背对着小樱坐在一张画板前面。

    只见她右手握着一支画笔，左手拖着一个调色盘，只不过握着画笔的手在微微的颤抖着。

    “不要过来，再过来你你就死去...”鞍马八云声音有些颤抖的说道。

    “嗯？”春野樱嘲弄道“刚才的气势哪里去了，原来不过如此，真让我失望。”

    “你...你到底是谁！”鞍马八云猛地转过身，盯着春野樱的眸子透出了无限的恐惧。

    而春野樱此刻才看清楚刚才被她挡住的画板上的内容，一名有着柔顺粉色长发的少女赫然呈现在那张画板上。

    “唔...”春野樱道“画的不错嘛。”停顿了一下，皱眉接着说道“只是那些刀剑有些破坏整体效果了。”

    没错，呈现在画板上的赫然是春野樱的万箭穿心图，整副画的背景被鲜艳的红色覆盖，猛一看有种令人毛骨悚然的感觉。

    “你...你...你为什么还活着...”鞍马八云颤颤巍巍的指着春野樱，本就苍白的脸色更加苍白了。

    “为什么还活着？”春野樱皱眉想了一会道“大概因为还有必须完成的使命等着我去完成吧。”

    “...”鞍马八云无言，第一次，第一次自己的能力失效，难道真的无法逃脱了么，好不甘心，还没对杀死父亲母亲的木叶复仇，就这样结束了么。

    鞍马八云无力的瘫倒在地，无力的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    “喂。”春野樱无语的看着鞍马八云道“我说了，我不是来杀你的。”

    “...”

    “你想为父母报仇吧，对木叶。”春野樱整理了一下思路道“我可以帮你...”

    鞍马八云听到春野樱的话猛地睁开眼睛，难以置信道“少骗我了，你是五代火影的弟子，怎么可能会和木叶作对。”

    “就凭你现在还活着！”春野樱耸耸肩道“如果我想杀你，你现在已经变为尸体了。”

    “这...”鞍马八云突然语塞，确实，刚才她展现的实力如果想杀了自己根本不需要这么久。

    “我叫春野樱。”春野樱弯下腰对着鞍马八云伸出手道“如果你还想复仇的话就想办法怎么面对火影的盘问吧，他们马上就要到了，我想以为你的幻术应该可以给出合理的解释吧。”

    鞍马八云看着春野樱伸出的手脸色阴晴不定，最终咬咬牙，伸出右手握住了春野樱的手。

    春野樱把鞍马八云从地上拉了起来道“如果你想复仇就不要轻信木叶的任何人。”

    “也包括你么？”鞍马八云似乎嘲弄样反问道。

    “当然”春野樱点点头，接着说道“不过我可以给你想要的，比起五代火影的弟子，我更希望你把我看作一个同样想复仇的同伴。”

    “同..伴..么？”鞍马八云有些失神的喃喃自语道，等在此抬头却发现房间内已经空无一人，而屋外隐隐约约传来一阵吵闹。

    没时间了，鞍马八云收拾下心情，开始用她自己的方法去解释这一切。

    从里见丘山庄出来后，春野樱直奔村内，向着家中狂奔，她相信鞍马八云会把一切都解释为幻术，而自己现在只需要待在家中就好。

    “我真是个骗子...”春野樱回到家中自嘲的摇摇头道。

    本是去寻找合适的隐秘地点，没想到却误打误撞的碰见了幻术可以媲美宇智波一族的鞍马八云，这倒是个意外收获。

    虽然鞍马八云的幻术对自己无效，但那也只是因为神隐术的关系，除非是使用了自然能量的幻术，不然普通查克拉驱动的幻术都不会有太大效果。

    不过春野樱也不敢肯定所有查克拉系的幻术对自己都是无效的，毕竟在那个时代是没有查克拉存在的，但即便强如八云的幻术都无法对自己奏效，想必能奏效的幻术那必然施放者的实力不会差到哪里去。

    “咔擦”一声，客厅的大门被打开了，随后香磷从外面回到了家里。

    “回来了，香磷。”春野樱坐在客厅的沙发上看着香磷那惊喜的目光，露出一副灿烂的笑容，那笑容仿佛是最为纯净的天真。


------------

第三百六十九章 尾兽猎杀小队

    小樱，你任务结束了？”香磷惊喜的说道。

    “是，刚回来。”春野樱笑着对香磷说道“怎么现在回来了？”

    “啊，今天老师有事，所以就临时结束了课程。”香磷说着向厨房跑去“你刚回来还没有吃饭吧，我去给你做。”

    “不用了。”春野樱打住香磷道“我已经吃过了。”

    “噢，这样啊。”香磷明显有些失落，似乎唯一能为小樱做的事情也没有了机会。

    房间突然静悄悄的，两个人谁都没有说话，可怕的沉默围绕在两个人之间，往日的这里总是充斥着春野呀吹的呵斥声和春野兆爽朗的笑声，然而现在这里只有死一般的沉寂。

    “香磷...”

    “小樱...”

    “你先说...”

    “你先说...”

    春野樱被这巧合搞得心情稍微舒缓了一些，对着香磷道“坐下来吧，我有事想跟你说。”

    香磷依言坐在了小樱的对面，看着申请有些严肃的小樱心里有些揣测不安，不知道小樱要对自己说什么。

    春野樱看着神色有些紧张的香磷，闭上眼睛考虑了一会后开口说道“上次你对我展示的封印术最近有没有练习？”

    “那个啊，有的，不过..不过并没有什么进展。”香磷似乎有些沮丧。

    “嗯..有件事我想征求你的意见。”春野樱顿了顿接着说道“我想让你跟随我一起组队执行任务。”

    “好。”香磷毫不犹豫的说道。

    “...”这次轮到春野樱沉默了，片刻后开口道“其实你可以考虑一下，我并不是在强求你。”

    “不，不用考虑了，小樱，这就是我自己的意志，我不想被你甩开。”香磷垂着头缓缓说道“不管...不管你想做什么...我都愿意为你...为你去做...”

    春野樱听着香磷那柔弱但又坚定的声音，顿时心脏像是被狠狠的扎了一下，香磷平静的生活得来不易，自己并不想就这样破坏她还没平静一段时间的时光，可是现在自己确实需要她的力量。

    而香磷的能力如果不经过磨练的话，进步是非常缓慢的，如果到需要她的时候却无法发挥应有的力量是非常麻烦的。

    摇摇头不去想这些，既然是自己提出来就没有后悔的余地了，以后注意保护好她就可以了。

    “我知道了，我会去和五代火影说的。”春野樱说道。

    正在这时突然传来一阵敲门的声音，春野樱起身走过去打开门发现门口正站着一名暗部。

    “春野樱，五代火影大人要见你。”那暗部开口说道。

    “嗯，知道了，我马上过去。”春野樱应声说道，随即那暗部一个瞬身术就消失不见了。

    春野樱转头看向香磷道“那么，你就先在家吧，我去先看看师父找我什么事，顺便再把组队的事情说一下。”

    “那个..我和你一起去吧。”香磷起身说道。

    “不用了，你在家吧，我去说。”春野樱不待香磷开口，已经跨出门口把门锁了起来。

    来到外边，春野樱深吸了口气，大概师父找自己应该是鞍马八云的事情吧，如果能把鞍马八云安排进自己的队伍就比较完美了。

    一名媲美写轮眼的幻术少女，一个名拥有着漩涡一族金刚封锁的少女，在加上担任主攻的自己，完美的尾兽猎杀小队。

    在得知鞍马八云的身份后，春野樱知道自己必须让她憎恨着木叶，且又对木叶有一定的感情才能为自己所用。

    如果记忆没有出现偏差的话，按照剧情发展来看，虽然可能剧情已经被打乱了，鞍马八云除了对夕日红和木叶的误解之外，自己并没有好的理由去说动她为自己效力，况且她还是鞍马一族的大小姐，鞍马一族虽然没落了，但也绝对不会允许他们的大小姐去跟随自己。

    春野樱只有加深她对木叶的仇恨，且自己对她释放善意才有可能让她为自己效力，但因为自己暂时没有打算离开木叶，又不能让她对木叶憎恨到无以复加的地步。

    这倒真是一个技术活，现在宇智波佐助已经不在村子了，且就算在村子也不一定会加入自己的计划，所以今天碰到鞍马八云真是太幸运了，无论如何都要说服师父。

    火影办公室中，纲手和夕日红互相沉默着，就在刚才已经从夕日红的口中了解了当年的事情，现在来看只能等待小樱的说辞，来决定是否到了执行三代当年计划的时候了。

    “砰砰砰。”传来一阵敲门声。

    “进来！”纲手说道。

    “咔擦”门被打开，春野樱从外面进来，办公室当中只有两个人。

    “红老师，你好，师父，您找我？”春野樱向夕日红打过招呼后，看向师父问道。

    “嗯，我有些情况想找你了解一下。”纲手往座椅上一靠，盯着春野樱的眼睛严肃得问道“刚才你在哪里？”

    “嗯？刚才？我在家里。”春野樱一脸不解的看着师父。

    “你有没有出去过？”纲手继续问道。

    “没有啊..”春野樱一脸迷糊的样子。

    “刚才有医疗班的人说在里见丘山庄见到你了。”纲手试着提醒小樱。

    “里见丘山庄？那是哪里？”春野樱依旧迷糊的样子，随即反问道“怎么了？发生什么事情了么？”

    纲手紧紧的盯着小樱的眸子看着，似乎她没有在说谎，不，我应该相信她的，上次的不信任才导致了悲剧的发生，这次或许真的是我太多心了。

    “就在刚才里见丘山庄医疗班成员说见到你了，并且打晕了两名暗部成员。”纲手送了一口气说道“当然我相信你说的。”

    “嗯？这是怎么回事？”春野樱急忙问道，脸上微微有些诧异。

    “这件事...”

    “五代火影大人”这时夕日红开口打断了纲手的话说道“这件事情既然和小樱没有关系的话，那就开始执行当年的计划吧。”

    “嗯，看来只能这样了。”纲手点点头后又对小樱说“已经没事了，让你跑了一趟，你可以先回去了。”

    “不，到底是怎么回事？既然关联到我，我理应知道具体情况，况且听师父的意思是有人冒充了我。”春野樱怎么可以就这么离开，立马追问道。

    “...”纲手沉默片刻道“好吧，或许你说的对，那么我问你，你最近有没有去村子东北方向的森林？”

    “是有去过，在刚回到村子后那一段时间。”春野樱点点头说道。

    “那应该是没错了。”纲手点点头对夕日红道“既然已经牵扯到小樱了，那么这个任务就由你们两位去执行吧。”

    “火影大人，八云是我的学生，我自己可以解决的。”夕日红反对道。

    “不用多说了，只有你自己的话会很危险，她的能力一旦觉醒只是你的话恐怕难以应对。”纲手拒绝道，随即看向小樱道“事情要从三代火影说起....”


------------

第三百七十章 借口

    春野樱静静的听着纲手师父把事情的来龙去脉讲了一遍，虽然说自己早就已经知道了，可毕竟过了那么多年了，或许有些细节记不太清了。

    仔细听完纲手师父的话后，春野樱开口道“也就是说只需要除掉隐藏在八云体内的怪物就可以了么？”

    “是的。”纲手点头道“而你被人假冒之事或许就是鞍马八云体内的怪物所致，看来现在已经到了不得不采取行动的时候了。”

    “幻术么。”春野樱脸色若有所思道“或许那个怪物的存在也并不是什么坏事。”

    “嗯？此话怎讲？”纲手眼神一凝，不明白小樱为什么会这样说。

    “如果想让鞍马八云成为忍者，那个怪物的存在兴许可以弥补她身体虚弱的缺点，或许只是需要引导而已。”春野樱字斟句酌的边想边说道。

    如果能忽悠住纲手师父，那么自己就有很大机会说服师父让鞍马八云和自己组队，如果忽悠不住，那恐怕在想让鞍马八云明面上和自己组队就有些困难了，不过眼下还是先试一试。

    纲手没有接话，盯着小樱看了一会道“如果我没有记错，我并没有教过你幻术。”

    “是的，师父。”春野樱耸耸肩说道“但正因为我没有研习过幻术，或许能跳出幻术的角度去思考。”

    纲手听到小樱的句话微不可察的点点头道“不错，能不受拘束的思考是件好事，那么说说你的看法。”

    “纲手大人，我不同意。”夕日红见纲手有点赞同春野樱的想法，急忙打断道“那孩子的天赋真的太强大了，如果失误的话，那么整个村子，不，乃至整个忍界都将陷入万劫不复的地步。”

    “这一点，我明白。”纲手点点头，看了一眼夕日红道“但如果成功的话，那孩子将可以成为一名忍者，多年前她父母去世也是因为你否定她能成为忍者可能，从而引出了那个怪物。”

    “呃...”夕日红一阵无言，虽然八云的体质确实无法成为忍者，但这件事总归是个起因，从而唤醒了她内心的怪物。

    “说说看吧，你要如何做。”纲手看向春野樱道。

    “既然那个怪物是她自己心底的阴暗面，那也就是说实际上那个怪物是有思想的，既然这样，有两个办法，第一是和那个怪物谈判...”春野樱酝酿了一会措辞道。

    “但这似乎无法让她成为忍者吧？”纲手打断道。

    “嗯，确实。”春野樱点点头说道“不过既然要利用那个怪物，必须要先搞定那个怪物在谈利用的事情。”

    “那第二呢？”纲手若有所思的问道，如果猜测不错，第二应该是彻底压制那个怪物，但却不将其铲除。

    “第二就是让香磷出马。”春野樱说道。

    “香磷？”纲手微微一愣，难道猜错了么?

    “嗯，没错，就是她。”春野樱肯定的说道。

    “...”

    “...”

    火影办公室诡异的陷入一阵沉默，纲手看着小樱，小樱也在看着纲手。

    “你不解释一下为什么么？”良久，纲手打破沉默首先开口道。

    “嗯？难道师父不知道么？”春野樱诧异道。

    “我难道应该知道什么么？”纲手紧握拳头，咬着牙问道。

    “额...”春野樱看着纲手的样子似乎真的不知道，于是开口说道“因为香磷她觉醒了属于他们一族的能力。”

    “漩涡一族的能力...”纲手皱眉目光下垂重复了几遍，随即抬头看向春野樱，目光中带着惊喜问道“你是说，香磷她觉醒了金刚封锁？”

    “嗯。”春野樱点点头道“我想以香磷的能力在配合她这段时间学的封印术，封印一个这种级别的怪物应该是没有问题的。”

    “唔...”纲手皱眉没有接话，而是闭上眼睛思考了起来，过了许久看向夕日红道“你觉得这种方式可行么？”

    “我不认为一个封印术就可以解决问题，如果可以的话，那么现在就不会出现问题了。”夕日红依旧保留自己的看法。

    “那是因为你只是一味的去掩盖自己的无能，而不是去发现她的才能。”春野樱斜眼看着夕日红冷笑一声。

    “你...”夕日红莫名的被呛了一句，顿时有些微怒，本身她的脾气是属于比较温和的，对待任何人都比较和善，然而现在却被卡卡西的部下这样冷嘲热讽，这让她心中也有些怒意了。

    “小樱！！”纲手眼睛一横，厉声对春野樱呵斥道。

    “非常抱歉，红老师，我其实是想说堵不如疏，与其一味的去阻止倒不如想想如何去利用。”春野樱随即道歉道。

    在这里尊师敬长是一个非常重要的观念，由于夕日红一直在做反对态度，所以让她有些烦躁，忍不住多说了两句，她对夕日红其实也没有什么芥蒂。

    “嗯，那就先这样吧，小樱，你去把香磷找来。”纲手对春野樱说道。

    “是，师父。”春野樱应道，随即就走出了火影办公室。

    此时房间内就只剩下红了，纲手有些歉意的对着红说道“关于小樱刚才的话我感到抱歉，是我平时太疏于教育她了。”

    红摇摇头道“请不要这样说，火影大人，我大概能理解她的心情，或许因她刚刚失去父母，而在八云身上找到了一些共鸣，所以才会那样吧。”

    “她说的也许是对的，如果当初我没有放弃八云，而是转变思路的话，或许就不会有现在这样的事情了，小樱她...或许真的可以解决八云的问题。”

    “嗯，不管怎么样，可以进行尝试一下”纲手点点头道“但是一旦情况失控...”

    说道这里纲手没有继续说下去了，而红脸色有些发白，紧握着拳头。

    “我明白了...”红声音有些颤抖的说道。

    ...

    敲门声再次响起，春野樱带着香磷推门进来了。

    “具体情况都了解了么？香磷？”纲手问道。

    “嗯，小樱在路上已经全部告诉我了。”香磷点点头说道。

    “这次由夕日红担任队长，如果你们无法解决，那么就由红来善后，都清楚了么？”纲手声音陡然提高问道。

    “明白。”三人同时回答道。

    “那么事不宜迟，出发吧。”纲手道。

    随后三人陆续走出了火影办公室。

    纲手看着春野樱最后消失的身影，背靠在转椅上陷入沉思。

    “小樱，你到底在想什么，你到底想要做什么？”

    对于刚才小樱的表现，纲手有些在意，纲手倒不是怀疑小樱有没有欺骗自己，而是在刚才的对话中，纲手发现小樱有些一反常态的积极。

    似乎她对这个八云很上心的感觉。

    “但愿是我多想了吧。”纲手如是安慰着自己。


------------

第三百七十一章 八云的深层意识

    森林当中，春野樱一行人快速的向着里见丘山庄疾驰而去，奔袭中的三人谁都没有说话，红在想着八云的事情。

    而春野樱则在想如何才能骗过红的眼睛，至于香磷到底能不能封印鞍马八云潜意识所产生的怪物，说实话她也不知道。

    对于把八云拉拢进自己的小团队中这件事，春野樱本着能走正常流程就走正常流程，毕竟现在还不能完全脱离木叶。

    不管是情报的获取，还是当作一把暂时的庇护伞，春野樱都需要木叶的资源，尤其是情报的获取，如果自己冒然脱离木叶，那么即便自己知道世界的大概走向，但如果想完成自己的事业，恐怕也是很难达到目的的。

    就比如现在春野樱想去抓捕尾兽，虽然春野樱知道那些尾兽的人柱力是谁，但是他们何时在何地这种情报就无法得知了，更别说现在自己已经把水搅浑了，鬼知道会发生什么变化。

    而木叶的情报网是经过几十年建立起来的，比起自己单枪匹马的去寻找尾兽的效率高太多了，所以在木叶行事能合规就尽量合规，但在合规的情况下自己耍点手段还是可以的。

    如果能让八云明面上加入自己的团队，那么以后行事就不会遮遮掩掩了，春野樱在解决掉看守八云的暗部时，瞬间就得出了这个结论，所以尽管知道被自己放跑的信鸽是向纲手师父报信的，但也不会去阻止。

    因为只要搞定八云，那么剩下的事情就简单了。

    三人毫无阻拦的来到了里见丘山庄，就在这时“唰”“唰”两声，三人面前出现两名暗部。

    “站住！”其中一名暗部呵斥道。

    “我是夕日红上忍，受五代火影委托前来解决鞍马八云的事情。”夕日红上前解释道。

    而那两名暗部根本没有放松警惕的意思，抬起右臂握住背在后背的刀把，盯着三人道“我不能相信你说的话，就在刚才我们遭到了春野樱的袭击。”

    “袭击你们的并不是我。”春野樱摇摇头说道“你们应该很清楚你们看守的人有什么样的能力。”

    “这...”

    两名暗部有些迟疑，就在不久前他们才被另外两名一起驻守这里的医疗忍者叫醒，根据那两名医疗忍者的供述，那个袭击他们的人却是春野樱无疑了，然而现在跟随红一起来的春野樱却说他们中了幻术。

    “这时火影的手令。”红拿出一卷卷轴向着二人抛了过去“五代火影大人派我们前来解决鞍马八云的事情。”

    那暗部接过卷轴打开后细细观察一番，似乎手令确实没有任何问题，两人低声讨论一番后，收起武器道“我知道了，你们可以过去了。”

    春野樱看着那两名暗部懵逼的样子有些想笑，真真假假分不清到底哪个是现实了，不过这也确实说明鞍马八云的幻术非常厉害。

    来到小楼大门，春野樱停住了脚步，对着红说道“红老师，先由我们两个进去吧，如果我们失败的话，再由你来进行善后。”

    “还是我先去吧，八云是我的学生，我想和她谈谈，如果...失败了，再由你们来封印。”红想了想后摇摇头拒绝道。

    唔...春野樱迅速在心里计较了下得失，原本是想自己先进去彻底说服八云，然后让她配合自己使用幻术让红以为事情已经解决了。

    如果红先去和八云接触的话，春野樱不敢保证会有什么样的变故了，不过如果反过来想一想，自己之前已经给八云心中种下种子了，而现在八云肯定知道自己三人就在门外。

    那么如果红先进去的话，大概会直接遭到八云的幻术攻击，随后自己在进去和八云谈判，那么事后只需要对好口供，那么就能在红不知情的情况下瞒天过海了。

    让红先进去或许对事情有几率失控，但却值也得一试，已经有了计较的春野樱点点头道“也好，那红老师先进去吧。”

    红不疑有它，推开门进入小楼，而春野樱也没有闲着，对一旁的香磷说道“等会我进去后你就在门口附近守着，不要让任何人进来。”

    “嗯？不是需要我来封印么？”香磷一脸不解的问道。

    “没错，不过那是最后的手段了。”春野樱说着手上结印。

    顿时百豪之印从春野樱的额头散开，纹路布满了整个脸庞，那源源不断的自然之力正疯狂的涌入春野樱的体内。

    春野樱脸上露出苦笑，果然还是没办法这么快就能熟练使用，百豪之印的反向使用看来有时间了要仔细研究一下。

    如果说把自然之力比作电流的话，那么百豪之印对于春野樱而言就相当于变压器的存在，虽然这样说可能不太正确，不过眼下确实是这样得作用。

    看着小樱打开了百豪之印，香磷顿时觉得压力山大，虽然已经知道了这次任务的来龙去脉，但在香磷眼中，鞍马八云在强也不会比之两名上忍实力的忍者要强，特别是小樱。

    不过现在看小樱竟然把百豪之印都打开了，这让香磷心里顿时有股压力的感觉。

    春野樱不知道自己的一番动作被香磷误解了，在把香磷找来的时候春野樱并没有告诉她自己的计划，而是就当作普通任务说给香磷听了。

    倒不是春野樱不信任香磷，而是这种事不管香磷知道还是不知道都没多大差别，本来春野樱把香磷扯进来就是一个借口罢了，她压根就没考虑让香磷出手。

    在门外等了片刻后，春野樱觉得时间应该差不多了，直接推开门进去了，还是那个阴暗的走廊，走廊尽头那扇双开门依旧虚掩着。

    春野樱靠近后推开那扇门进去，发现夕日红倒在地上，而鞍马八云站在了夕日红的身边，手中拿着一柄画铲。

    此时鞍马八云脸上露出疯狂的神色，颤抖的双手握着那炳画铲，眼看就要向红的后心刺下，春野樱见状直接快速冲了过去，一把握住八云的手臂，让她无法行动。

    “为...为什么要阻止我？”八云缓缓侧过头看着春野樱，语气阴森的问道。

    “如果你仅仅只想杀死夕日红一个人的话，那么就请你动手吧。”春野樱放开八云，无所谓的说道。

    “你想说什么？”八云语气不善道“难道你是想来阻止我的？”

    “我是来给你提供帮助的。”春野樱慢条斯理道“但如果你现在就把她杀了，那么...”

    “明年我会祭奠你的!”春野樱冷笑道。

    “可...可恶，果然，你是..你是来扼杀我的，我就不该相信你的话，木叶..没有一个可以相信的...”八云退后两步，痛苦的抱头蹲在地上。

    “这就是你的格局么？”春野樱抱胸看着鞍马八云道“你想消灭的仅仅只有夕日红一人么？”

    “我...我...我...啊！！”突然间，鞍马八云猛地站了起来，双目溃散，只见她浑身被浅色不明烟雾笼罩着，随后从嘴里冒出一阵浓烟。

    春野樱微微有些诧异，这是什么情况，紧接着那团黑色烟雾逐渐凝时，慢慢变为一个身穿素衣的鬼面人。

    “我..我要把你们全部消灭掉，我不会允许你来伤害她的。”只见那鬼面人厉声叫着的同时扑向了春野樱。

    春野樱看到那鬼面人的时候就已经明白过来了，这大概就是八云的深层意识所酝酿的怪物了，也就是八云的另一个自己。

    不知道它的实力怎么样，春野樱在它扑过来的瞬间身形一闪而逝，鬼面人当即扑了一个空，不过它转身继续扑向春野樱。

    春野樱没有和他纠缠，再次闪身离开，同时暗暗观察这个鬼面人，能把深层意识具象化出来的只有云隐村的真实瀑布了。

    而八云的能力确实厉害，居然仅靠幻术就可以把意识层的东西具象化，这能力已经不单单是幻术那么简单了，如果得到正确的训练后或许可以...心想事成..

    这简直比起宇智波一族的究极幻术伊邪那岐不相上下了，不，应该说比伊邪那岐还要厉害，它似乎并不用承担失去光明的风险。

    虽然这么想确实很厉害，但能量守恒定律是不变的，任何能力的使用都需要付出代价的，越是强大的能力越是如此，只是现在自己不知道罢了。


------------

第三百七十二章 所谓忍者

    鬼面人眼见无法击中春野樱，不由得停了下来，随后张开嘴巴，顿时大片的蓝色火焰向着春野樱袭去。

    春野樱看着那蓝色火焰有些诧异，似乎是用查克拉形成的火焰，并不是普通的火焰，这鬼面人倒也有几分实力。

    不过对付春野樱倒还是不够看，只见小樱在次结印，周身瞬间形成大片的水，随后先是包夕日红包裹起来，不至于死的不明不白的。

    随后在火焰临近时，春野樱以水去冲击，水火相碰犹如火星撞向地球，顿时整个房间雾气腾腾的。

    春野樱试探了一番，大概也摸准了这鬼面人的实力，说强不强，说不强也强，或许需要鞍马八云的幻术来配合它才行。

    “那么...”春野樱眼神微凝，瞬间从原地消失不见，在出现时已经在鞍马八云的身边了。

    自那鬼面人出现后，鞍马八云似乎失魂了一样在那里一动不动的，而春野樱的突然出现吓了她一跳，定神之后哆哆嗦嗦的指着那鬼面人问道“它...它是谁？”

    “你不知道？”春野樱皱眉道，不过随后展颜，或许她真的不知道，不过这样就更好悠忽了。

    “我..我不知道，它..也是来杀我的么？”鞍马八云脸色苍白的看着那鬼面人向她看了过来。

    “呵呵。”春野樱诡笑道“我说了我不是来杀你的，它也不是。”

    “嗯？”鞍马八云没想到现在这种情况春野樱还是这样说，那难道说真的是自己理解错了，随即说道“那你为什么要阻止我？三代火影，红老师，木叶，他们全都想杀了我。”

    “你想成为忍者么？”春野樱盯着鞍马八云问道。

    “我...”鞍马八云顿时愣住了，她所憎恨的一切皆都是因为忍者这个身份，如果可以成为忍者，那么就不用承受被殷切目光所期盼的压力了。

    最初，她被家族热切的希望所背负了沉重的压力，因此心中的恶魔由此产生，而木叶想除去她的决定则彻底勾起了她内心的阴暗，她憎恨夕日红的虚情假意，憎恨三代火影杀害了她的父母，憎恨整个村子，直到现在想毁灭一切。

    但毁灭村子不是她的本意，她真正想得到的是认同，想成为忍者得到家族的认同，想看到父母得知自己成为忍者的笑容，想得到红老师的认可。

    可红老师却直接否定了她成为忍者的可能，这让她内心的怪物得以疯狂生长，直至有了毁灭一切的想法，这不是一天就可以形成的怪物，这是经过多年的积压而形成的怪物。

    当春野樱问道“你想成为忍者么？”鞍马八云竟然有些回答不上来了，想么？

    “那个是你内心深层产生的怪物。”春野樱缓缓说道“如果你想复仇，仅凭你现在这样是无法成功的，你需要成为忍者，木叶的忍者，等你有了强大的实力，那么你就可以向木叶复仇了。”

    “你..”鞍马八云脸色有些发苦问道“你为什么要帮我？”

    “我不是在帮你。”春野樱叹气道“不过是各取所需罢了，如果你同意我的提议，那么，就去接受它，它就是你，你就是它，只有当你接受了你自己的内心，你才能曾为忍者。”

    和那鬼面人相融能不能成为忍者春野樱不知道，但是春野樱需要的不是一个内心纯洁的八云，而是一个能正视自己内心阴暗并被自己阴暗面污染的八云，这样的八云才是对自己最有用的八云。

    “为..为什么要接受它..”鞍马八云看着逐渐接近的鬼面人，下意识的问道。

    看来还是要加一把火啊，春野樱见鞍马八云警惕的样子，酝酿了下语言说道“所谓忍者，就是能忍受一切的人，如果不能正视自己，如何可以成为忍者。”

    “是..是..忍..忍受一切的人么...”八云身体剧烈的颤抖了起来，嘴里喃喃自语着春野樱的话，随即缓缓站起身来，步履蹒跚的向着雾中的鬼面人走去。

    春野樱看着越来越近的两人终于走到了一起，当鞍马八云伸手触碰到那鬼面人时，顿时鬼面人化为一团浓雾包裹住了鞍马八云。

    “啊~~~~~~”鞍马八云瞬间发出凄惨的叫声，身体各个关节咔咔作响，终于再也支撑不住身体摔倒在地上了。

    春野樱急忙过去扶起八云，探查鼻息后发现她只是晕了过去，而就在这时，门被突然打开，从外面进来一名红发少女。

    “小樱！”香磷看着春野樱抱着一名少女紧张的问道“你，你没事吧。”

    “没事，我很好。”春野樱对着香磷说道“你去把红老师的幻术解开吧，任务已经完成了，我们回去吧。”

    “哎？已经完成了么？”香磷疑惑道。

    “嗯，鞍马八云内心的怪物已经消失了。”春野樱笑道。只不过是和八云融为一体了。

    “噢，那我是不是没有帮上什么忙。”香磷看起来有些失落。

    “怎么会呢，香磷能过来就已经帮了我很大的忙了。”春野樱笑着安慰道。

    片刻后，夕日红从幻术种清醒过来，看着躺在地上的八云张张嘴不知道该说什么好，没想到往日的学生这么厉害，直接把她拉进了幻术当中。

    “看来我失败了，你成功了对么？小樱。”夕日红轻声问道。

    “嗯，成功了，隐藏在她内心的怪物被她自己给消灭掉了。”春野樱说着真实的谎话，那怪物确实是被八云自己消灭掉的没有错。

    “呵，我这个做老师的真是失败，你没有说错，我确实挺无能的。”夕日红自嘲的摇摇头说道。

    “不，没有那样的事，我当时只是有些着急才口不择言。”春野樱在这阴森的房间内笑着说道。

    “八云现在情况怎么样？”夕日红把注意力转向八云问向小樱。

    “唔，我刚才做了下检查，大概是体力消耗过度晕了过去。”春野樱说道。

    “这样啊，那先把她送往医院吧，既然任务完成了，火影大人那里还需要汇报一下。”夕日红说道。

    “嗯，我也是这么想的。”春野樱点点头说道，随后又说道“八云可以让香磷先送往医院，我和红老师一起去汇报就可以了。”

    夕日红看了看香磷点头道“这样也可以，那么就麻烦你了，香磷。”

    “嗯，我会把八云送到医院去的，您放心吧，红老师。”香磷急忙说道。

    随后夕日红就先一步走出了这依旧阴森的房间，春野樱看了一眼被香磷扶着的八云淡淡的开口道“这位是香磷，你先去医院，等晚点我过去找你。”

    “知道了。”而刚才还处于昏迷状态的八云开口回答道。

    “咦，你醒了么？”香磷显然被吓了一跳。

    “香磷，你不用去管她，把她送到医院找个房间安排好就可以了，至于你，不要耍花招，你的术对待别人或许很厉害，但对我是没有一点作用的，希望你能看清局势，不要浪费我一番心血。”春野樱分别对两人说道。

    “这，小樱..这到底是怎么回事？”香磷惊讶的问道。

    “回头在和你解释，现在把她送往医院吧，我想去找师父汇报任务情况了。”春野樱说完闪身离开了这令人感到不舒服的房间。

    香磷无奈，只得架着八云也离开了房间，去往医院走去。


------------

第三百七十三章 每个人的选择

    火影办公室

    纲手听着春野樱的汇报沉思着，不知道为什么，纲手总觉得小樱像是隐瞒了什么东西，但却又说不上来，因为小樱的汇报简直太完美了，一切似乎都那么顺理成章一样。

    “...基本上就是这样的，虽然没有成功的封印，但鞍马八云也在自己的努力下消灭了那个怪物。”春野樱说完最后一段话后就那么静静的站着。

    夕日红因为全程都在幻术当中，所以她也并不清楚事情到底是怎么样的，纲手双臂抱胸靠在转椅上闭眼沉思着。

    良久，纲手睁开眼睛看着小樱道“既然事情已经解决了，那么这次的任务就可以结束了，你们先回去吧。”

    “是，火影大人。”夕日红告退道，她还要想去医院在看望一下鞍马八云。

    而春野樱没有离去，依然站在火影办公室当中。

    “怎么？你还有什么事情么？”纲手见小樱没有离去开口问道。

    “嗯，确实有件事想拜托一下师父。”春野樱调皮的伸伸舌头对着纲手说道。

    “嗯？说来听听。”纲手看着春野樱俏皮的样子心情突然好了起来，或许真的是自己想太多了，竟然还会去怀疑她。

    “其实算起来我现在应该是属于中忍了吧。”春野樱酝酿了一下语言说道。

    “唔，确实是这样的没错。”紧接着纲手又补充道“虽然你现在是属于中忍，但实力却比一般上忍还要强，这个是毋庸置疑的。”

    “可你想要做什么？难道你想让我把你的忍者级别上调到上忍么？”纲手看着小樱疑惑的问道。

    “不是，不是。”春野樱把头摇的像拨浪鼓一样，开玩笑，每一名上忍都是村子宝贵的资源，宝贵的资源都会用在刀刃上。那就更没有自己的时间了。

    “我是想拜托师父同意我组成春野樱小队来执行任务。”春野樱把自己的最终目的说了出来。

    “嗯？组成春野樱小队？”纲手神色一紧，皱眉道“可你不是已经在第七班了么？难道你想退出第七班？”

    “现在鸣人出去修行了，不知道什么时候回来，而佐助又在暗部，现在第七班就剩下我一个人了，所以我想在另外组队。”春野樱解释道。

    “唔..”纲手没有立刻答复，看着小樱说道“你说的没错，现在的第七班等于名存实亡，不过不代表鸣人不会回来，将来鸣人回来时你要怎么办？”

    “其实以我现在的实力就算单独执行任务也是可以的，而组队是为了在忍者实力较弱时期保证任务的存活率，我没说错吧。”春野樱神色不变的说道。

    听纲手师父刚才的话就摆明了不想让自己另外成立小队，而忍者成立小队的原因刚才说的是一方面，另一方面是为了更高的任务效率，或有无法单人执行的任务而组成的临时小队。

    “既然你知道，为什么还想要组成自己的小队。”纲手不动声色的问道。

    “但小队的另一个作用是以实力强劲的忍者带领新手忍者去积累经验，帮助其快速成长。”春野樱又说道。

    “嗯？”纲手脸上闪过一丝惊讶“你想教导新人？”

    “算是吧，反正现在以雾隐村的仇怨你是不会放我执行危险的任务的，普通任务我又提不起兴趣，也算是打发时间吧。”春野樱耸耸肩无奈的说道。

    “臭小鬼，怎么说话呢！”纲手脸上一丝愠色闪过，随后好笑的问道“那好，那你说说，你想和谁组队？”

    “漩涡香磷。”春野樱停顿了一下道“以及..鞍马八云。”

    “漩涡香磷么..”纲手沉思片刻道“香磷的话我没有意见，作为师姐，你也有责任教导她，但是为什么还有鞍马八云，她是鞍马一族宗家的大小姐，尽管已经没落，但恐怕他们也不会答应的。”

    “也没有什么特别的原因，仅仅只是想补充一名队员，原本我是想申请和香磷组队了，不过凑巧遇到了这件事，并且鞍马八云的天赋很好，所以就顺便把她也算上去了。”春野樱一脸无所谓道，不过心里却有点慌，自己只是以退为进，如果真的被卡了那就有点肉疼了，亏自己算计了一大圈。

    看着纲手似乎有些犹豫，春野樱又继续开口道“而且我是一名医疗忍者，八云的身体状况也可以随时监测，兴许红老师只是没有找对挖掘八云潜力的方向也说不定呢。”

    纲手沉默了许久，终于长叹一口气道“你说的对，八云的潜力不会允许她就这样当一辈子平民的，既然如此鞍马一族那边我会帮忙劝说的，但有个前提...”

    “什么前提？”春野樱心里顿时一松，看来是搞定了。

    “她们两个一定不能有事，明白么！”纲手一字一句的对着春野樱说道。

    “放心吧师父，作为队长即便拼上我这条命也会保护她们的。”春野樱笑着对纲手说道。

    ...

    ...

    春野樱从火影办公室出来时天色已经完全黑了下来，走在村子的街道上，春野樱扭了扭脖子，站了半天站的腿都有点酸了。

    不过好在已经成功搞定了，手中颠着春野樱小队的任命书，小樱向着一乐拉面走去，是时候该去看看队员了。

    “大叔，来一份海鲜拉面，打包！”春野樱钻进一乐拉面的店面对着吧台后面的手打大叔喊道。

    “呦，是小樱啊，好久不见了。”手打大叔转过身发现是小樱打着招呼道。

    “是啊，是挺久没来了。”春野樱怀念道。

    “咦，这不是小樱么，你也来吃拉面了。”

    这时旁边一道声音传来，春野樱转头看去，发现是鹿丸，井野丁次和他们的带队上忍阿斯玛。

    “嗨，好巧啊。”春野樱笑着对他们打着招呼，随后找个位置坐了下来并对手打大叔道“大叔，再来一份海鲜拉面，堂食。”

    “好嘞。”手打大叔爽快的回应道。

    “嘿嘿，阿斯玛老师，相逢不如偶遇，我的拉面钱就拜托你了。”春野樱嘿嘿笑着对阿斯玛说道。

    “额，噗。”正在吃饭的阿斯玛顿时被噎了一下，拍了拍胸脯喝了口水道“你不会连一顿饭都吃不起吧。”

    “那个我不是才刚刚回村，暂时还没有什么收入么，卡卡西老师又成天不见踪影，第七班都快要解散了。”春野樱说道这里声音有些低落。

    “好了，我知道了，你的那份就算我帐上了。”阿斯玛觉得有些戳到小樱的伤心事了，有些不好意思道。

    “哎？我记得小樱你好像才出任务回来吧。”井野似乎想起来什么问道。

    “啊，那个啊，哈哈，还没拿到佣金呢。”春野樱被井野这么一说突然想起来去往红洲岛的任务酬金还没有结算呢，看来有空要找大和算一算了。

    “说起来小樱你最近有看到佐助么？”井野又问道，随即有些失落道“我已经好长时间没有见过佐助了。”

    佐助，大概已经跟随大蛇丸去寻找力量了吧，自己实力的提升在一次打击到了他，他终于按捺不住大蛇丸的诱惑了，有些事情果然无法随自己的意愿走下去啊。

    虽然提前知道了佐助叛逃的前因后果，但还是无法破局，即便三代收佐助为弟子，但佐助还是受不了常规提升实力的缓慢。

    不过佐助也不一定完全是为了力量，或许秽土转生也是一个诱因，无法从自己这里得到于是转向大蛇丸了，若是以前父母还没有去世时，对于佐助自己无论如何都会想办法阻止他，但现在..

    春野樱摇摇头无所谓的对井野说道“佐助啊，或许..他叛逃了也说不定..下次在见面时，可能就兵刃相见了。”

    外面的街道依旧热闹非凡，只是在这一乐拉面店中却静的可怕，甚至连手打大叔和菖蒲的动作都慢了下来。

    “叛..叛..叛..叛逃了..”井野脸色煞白眼神呆滞的看着小樱喃喃自语着。

    丁次和鹿丸吃面的手也停了下来，而阿斯玛侧脸看着小樱，眼神里说不出的怪异。

    “手打大叔，我的海鲜拉面好了没有啊，我都快饿死了。”春野樱见手打煮面的动作慢了下来，忙开口催促道。

    “哐当”

    “你，你怎么..你怎么还有心思在这里吃面！！！”井野猛地站起来，怒视着一脸无所谓的小樱，而面前的碗则被打翻在地。

    井野所愤怒的是春野樱这一幅无所谓的样子，就这么不咸不淡的把佐助的叛逃说的如同家常便饭一样简单。

    “嗯？”春野樱迷惑的看着井野问道“那你说我要该如何？”

    “你..你这家伙！！！”井野猛地上前一步揪住春野樱的领子，眼睛像是要喷出火来。

    “井野，冷静！”鹿丸在后面劝说道。

    “我..我..我怎么可能冷静下来。”井野声音逐渐哽咽的对着小樱道“你，你到底怎么想的，你，你为什么会变成这样子...”

    “每个人都有自己的选择，佐助选择了叛逃，我选择保持沉默，就这么简单。”春野樱一一掰开井野的手指，整理了下领子，重新坐在座位上。

    “大叔，我的那份拉面也请打包一下。”春野樱兴致缺缺的说道。

    本来碰见熟人春野樱有些兴趣一起吃个饭，但现在这样春野樱也没什么兴趣留下来吃了。

    片刻后，手打大叔拿出两个打包盒对着小樱道“谢谢惠顾，您的拉面。”

    “嗯，谢了，手打大叔。”春野樱提过两份拉面又对着阿斯玛老师道“阿斯玛老师，谢谢你的拉面，那我先走了，鹿丸，丁次，下次在一起吃饭吧，我还有一位病人要看。”

    春野樱提着拉面转身刚要出门，突然脚步停了下来，撇了一眼还在哭泣不已的井野，叹气道“这就是现实，井野，每个人都有自己的选择，你所能做的就是变强，这样你才能有足够的实力改变别人的选择。”

    春野樱说完就离开了，而一乐拉面里再也没有之前快活的气氛了。


------------

第三百七十四章 春野樱小队

    夜晚的木叶村街道两旁人声鼎沸，各种店铺在人潮人海中拉拢着客人，也许只有木叶才有这样的光景了，起码在海之国和水之国春野樱都不曾见过如同木叶这般热闹，而在这热闹繁华的景象却是用多少忍者的生命换来的。

    春野樱提着两盒拉面向着医院走去，和人声鼎沸的商业街区不同，在通往医院的道路上却很逐渐的冷清了，医院犹如收割生命的死神，让人对其产生敬畏之情，它既是迎接新生的地方，又是收割生命的场所。

    来到医院的查询台，春野樱问清鞍马八云所在的病房后向着那里走去，夜晚的病房比起白天更是多了一些阴森之意。

    春野樱轻轻拉开八云的病房门，在看清里面的情形后微微有些诧异，只见香磷坐在八云病床边上的椅子上打着瞌睡，而八云双眼紧闭的躺在床上。

    “嗯，咳咳！”春野樱干咳两声，走进病房把灯打开了，冷色的灯光瞬间照亮了整个病房。

    香磷被灯光和小樱的声音惊醒，抬手揉了揉因为被灯光刺激到的双眼，迷迷糊糊的向着小樱的方向看去。

    “你怎么还在这里，我不是说了让你把她送过来后就回去的么？”春野樱略微有些责怪的说道。

    “是，但是只有她一个人，我不太放心，所以..所以就留下来了。”香磷低着头像是犯错了一眼回答道。

    “算了。”春野樱摇摇头把拉面递了过去道“你还没有吃饭吧，我带了拉面过来。”

    香磷小巧的鼻子抽动了一下，顿时一阵“咕噜”的声音传来。

    “看来是饿了，吃吧。”春野樱好笑的看着脸色红红的香磷。

    “嗯。”香磷小心翼翼的接过拉面。

    春野樱随即又看向鞍马八云道“起来吧，你也饿了吧，我给你带了拉面，你的身体本来就不好，我可不希望春野樱小队还没集合就有队员先被饿死了。”

    躺在床上的鞍马八云缓缓的睁开眼睛，看着春野樱没有说话，随后从床上坐起身，接过春野樱递过来的拉面面无表情道“谢谢。”

    “哎？小樱你还没吃饭么，这..这份给你吧。”香磷看着另一盒拉面递给了八云有些不好意思，原来自己这碗就是小樱的，她一定不知道自己还没有走，所以才带了两碗。

    “不用了，刚才发生点事，我没有胃口。”春野樱摆摆手拒绝道。

    “唔..”

    香磷还想在说什么的时候春野樱开口打断道“刚才我说的话你们两个听清楚了么？”

    “什么？”香磷刚才没有太注意听，不知道春野樱指的是什么。

    “是指..春野樱小队吧。”一旁的八云悠悠的说道。

    “没错。”春野樱点点头，拿出任命书道“我已经拜托五代火影把你们两个划归我来指导，从现在开始，春野樱小队正式成立。”

    “这么快。”香磷惊讶道，下午才提议的事情现在就已经通过了。

    “嗯，没错。”春野樱点点头看向鞍马八云道“现在你有什么问题就尽快问吧，不用忌讳香磷，她是我的人。”

    “...”八云没有说话。

    “是么，如果你没有问题，那么就由我来问你。”春野樱盯着八云道“你想复仇么？”

    香磷在一边有些惊讶，但现在气氛陡然变得严肃起来，所以她也没有开口询问。

    “我..”八云嘴唇蠕动，表情有些挣扎，片刻后道“我不知道。”

    “不知道？”春野樱有些惊讶，莫非她那个怪物并没有影响到她？

    “你说过，那个怪物是我的阴暗面，但..”八云犹豫了下后说道“我面对自己的阴暗面后对于复仇没有那么强烈的渴望了，我..我只想保护好自己，我想成为忍者，并且查明当年的真相。”

    “这样么！”春野樱有些惊讶八云的回答，不过在脑海里思索了一遍后突然有些明白过来了，最初那个怪物出现后说道“我不会允许你来伤害她的”，或许那怪物的真正目的并不是消灭一切，而是为了保护八云才想去消灭一切。

    如此说来的话那怪物是八云潜意识里想要自我保护所形成的，呵，思想真是个复杂的东西，有时候连自己都不知道自己真正想要的是什么。

    “既然如此，那么就由我来教导你成为一名合格的忍者吧。”春野樱道。

    不过鞍马八云却突然反问道“那么，你的目的是什么？费劲把我拉进你的小队。”

    “为了复仇！”春野樱干脆了当的说道，随后又补充道“而我可以让你成为忍者，不过各取所需，你的能力对我有很大帮助。”

    “为了复仇？对木叶么？”八云声音冷淡的问道，虽然对木叶的复仇感没有那么强烈，但八云却不会对木叶有什么好感，对于当年父母的身死怎么也查不到资料，而自己如果成为忍者或许就可以运用能力调查到父母死亡的真正原因了。

    “是。”春野樱顿了顿道“也不是。”

    八云一时语塞，沉默良久道“可以让我知道你想让我做什么么？”

    “自然可以，不过不是现在，现在的你身体很虚弱，根本不堪大用，等你成为合格的忍者后我会告诉你的。”春野樱缓缓说道。

    而一旁的香磷顿眼神一阵闪动，她似乎知道小樱说的是什么了。

    “我接受你的提议，但如果你让我感到为难我不会在协助你了。”八云淡淡的说道。

    “请你认清形势，现在的你没有资格向我讨价还价。”春野樱敲打道。

    “可你需要我的能力，不是么。”鞍马八云给了春野樱一个微笑道。

    “你的能力对我没有任何效果。”春野樱威胁道。

    “但你还是需要的我能力，不是么？”鞍马八云依旧笑着对春野樱说道。

    “.....”春野樱一阵无语，难道和自己阴暗面融合还能增加智商不成，或许她本身就不是笨蛋，之前只是被仇恨冲昏了头脑才被自己忽悠住了。

    “欢迎你，春野樱小队成员，漩涡香磷，鞍马八云，明天起开始执行任务。”春野樱吐出一口浊气道“现在开始自我介绍一下，以便任务中更好的配合。”

    “鞍马八云。”八云吃着拉面道“具体情况你知道的，幻术很强，但身体很虚弱，是鞍马一族的大小姐。”

    春野樱嘴角抽抽，八云的介绍倒真是不客气，春野樱敢百分百肯定，那个怪物最终还是影响了八云的性格，虽然不知道她以前是什么样的，但绝对不是现在这样的。

    春野樱点点头又看向香磷，其实她们两个的情况她都清楚，现在介绍不过是让她们两个之间互相熟悉一下而已。

    “漩涡香磷，擅长封印术和医疗忍术，是五代火影大人的弟子。”香磷对着八云介绍到。

    “又一个火影的弟子。”八云微微一愣。

    “是的，香磷和我都是五代火影的弟子。”春野樱点点头道“不过你不用在意这件事，我的情况你也大概知道了，忍者等级是中忍，再说一点吧，我还是一名拥有血继界限的忍者。”

    “而我的血继界限是——岚遁。”

    “岚遁...”八云开口道“可以为我展示一下么？你说过要互相了解下能力以便于配合。”

    “自然可以。”春野樱点点头，在房间看了一圈后，对着香磷吃完拉面放在桌上的打包盒举起手掌，瞬间粗壮的蓝白色光柱覆盖了那个打包盒。

    等蓝白激光消失后，那打包盒也消失的无影无终了，除了那个打包盒外，桌子没有受到一点损伤，可见春野樱对于查克拉的控制已经做到纯火炉青的地步了。

    “泯灭是我血继界限岚遁的性质。”春野樱介绍道，岚遁的主要性质是切割，但春野樱在使用的过程中发现它还有泯灭的特性，至于它到底有没有这个特性春野樱也不知道，或许是有，只是没有被发掘出来而已，毕竟拥有岚遁的忍者很少。

    八云呆呆的说不来话，原来自己那时所见到春野樱的实力只是冰山一角而已，她竟然可以不用结印就可以释放忍术..

    “好了，如果没有什么想说的了，那么今天就这样了，明天我会再来看你的。”春野樱对着八云说道。

    “走吧，香磷，我们先回去吧。”随后春野樱对着香磷说道。

    “嗯”香磷应了一声后跟着春野樱走出了病房，临出门前扭头对八云说道“那明天见了。”


------------

第三百七十五章 无情，有情

    春野樱带着香磷从医院出来后暂时算是轻松一点了，有些事情还是着急不来，需要慢慢的发展，总归这是一个很好的开端。

    八云可以代替设想中佐助的位置，那么现在已经万事俱备了，只要在把八云训练一下，就可以了，对于抓捕尾兽春野樱没打算让八云参加战斗，她的作用是能困住尾兽就可以了。

    “小樱。”香磷出声道。

    “嗯?”春野樱被打断脑海中的构想，回过神应了一声。

    “那个，八云她没有在说谎，她的查克拉很舒服。”香磷出声道“你是想也把她加入进来么？那件事..”

    “嗯，我知道，即便她说谎也没关系，不过你不要被她骗了，她的能力非常可怕，幻术甚至比起宇智波一族都要可怕。”春野樱告诫道。

    “嗯。”香磷点点头。

    “这样吧。”春野樱摸着下巴想了想道“我明天拜托纲手师父帮你找个幻术老师教你一些幻术，学不学的会无所谓，主要是碰到幻术可以应对。”

    “可是，我们不是已经组成一队了？”香磷不解道。

    “那没有关系的，八云虽然有点忍者基础但是还差的远呢，所以接下来大概也不会有什么任务，更多的时间我会想办法让八云可以形成一定的战斗力，而你想去学习下幻术。”春野樱盘算了一下说道。

    “那你呢？”香磷问道“如果她的幻术很强，你会不会受到影响？”

    “我嘛。”春野樱笑了笑“虽然八云的幻术很强，但却对我完全不起作用，你不用担心，照我说的做就行了。”

    “嗯。”香磷乖乖的点点头。

    而就在这时，春野樱和香磷面前突然出现三人拦住了她们的去路。

    春野樱眯眼看着这三人道“你们想要做什么？”

    出现在春野樱面前的正是第十班的成员，鹿丸，丁次和井野。

    “我们来此是想找你了解一下情况。”鹿丸站出来说道。

    “你们想了解什么？”春野樱明知故问道。

    “这里不是说话的地方，请跟我们走吧。”鹿丸再次开口道。

    “哼。”春野樱冷笑道“我明天还有事，实在没有时间，抱歉了。”

    春野樱不想多说什么，佐助在这个时间点上叛逃是自己没有想到的，不过认真推算起来却也合情合理，当初自己用秽土转生打消了他对复仇的执着和对大蛇丸的幻想。

    然而佐助却不是一个能沉住气的人，在长时间没有得到应有的回应后最终还是没能抵得过大蛇丸给出的诱惑，有因自有果，看来当初还是考虑的太少了，如果佐助是三言两语就能哄骗的，那鸣人何必苦苦追寻他三年时间。

    “不，你必须去，大家都在等着呢。”这时井野脸色苍白的开口说道“算看在那时我们为你行动的份上拜托你了。”

    “...”春野樱知道她说的是之前自己被村子围剿时，他们不顾被列为叛忍的风险而前去帮助自己，想到这里，春野樱心被触动了一下，算了，让她早点死心了也好，也就只有鸣人才会有那种大毅力去追寻佐助。

    “带路吧。”春野樱随后对身边的香磷道“你先回去好好休息吧，明天可是第一天。”

    “嗯。”香磷点点头准备离开。

    “那个，香磷也去吧。”鹿丸又开口道“说起来我们都是同伴，当初小樱那件事你也没少帮忙，我觉得这件事你也有必要参与。”

    其实鹿丸的意思是想让香磷去劝说小樱，虽然不知道香磷会不会劝说，但是总归有备无患。

    “那行吧，香磷也来吧。”春野樱无奈道。

    随后春野樱跟在第十班身后向着某个地方出发，等停下脚步，春野樱看着这里微微有些发愣。

    这里不是别处，正是忍者学校，虽然她有三年没有在这里，但是前几年还是和他们一起在这里共同学习的。

    随后一行人走进学校，鹿丸边走边说道“是井野废了好大的功夫把他们都请来了这里。”

    “他们？”春野樱愣了一下问道“还有谁？”

    “第八班，第三班的成员。”鹿丸回答道。

    “扑哧..”春野樱没忍住突然笑了出来。

    井野看着发笑的小樱握紧了拳头却也没有说什么。

    果然啊，春野樱有些感慨，历史的车轮没那么容易摆脱，没想到竟然是井野去做这件事，不过却是在做无用功，而且比起原本的那次集合更是无用功，算了，就当凑个热闹吧。

    当随着鹿丸三人进入夕日的教室后，春野樱看到一群熟悉的人在阶梯教室的座位上坐着，随后他们不约而同的看向了刚刚进来的春野樱。

    被众多目光注视着的春野樱丝毫没有不适的感觉，信步走进教室打着招呼道“呦，这么晚了，你们都聚集在这里做什么？”

    一阵沉默过后，宁次站出来问道“宇智波佐助是叛逃了么？”

    房间里一阵安静，这里的人其实对于佐助的感情没有那么深厚，但井野却和第八班的关系不错，而第三班则是因为宁次的原因，宁次和佐助虽然平时不见有过多来往，但却有一种惺惺相惜的感觉，所以这也是第三班站在这里的理由。

    “大概是吧。”春野樱摊摊手说道。

    “大概？”宁次神情严肃道“意思是现在还没有确认么？”

    “其实是村子没有确认，还没有把他列为叛忍，现在只是失踪人员。”春野樱看了一圈同期的同伴接着又说道“但以我对他的了解，他实际上已经叛逃了。”

    “到底发生了什么事情，那家伙好好的为什么会叛逃？”牙不耐烦的站起来问道。

    “其中的原因很复杂，并且其中还涉及到一些村子的机密，所以我不便说明。”春野樱伸了个懒腰问道“那么，你们是什么意思？”

    众人皆是沉默，最后鹿丸开口道“你刚才说佐助现在只是被村子列为失踪人员了是么？”

    “没错。”随后春野樱又补充道“不过你们也别抱有太大幻想，虽然村子没有把他定性为叛忍，但其性质就如同叛忍，因为现在的火影是纲手师父，我可以说服师父不签发追杀令，但他若是做出违背村子利益的事情恐怕火影也很难保下他。”

    “既然没有被列为叛忍，那么就在他还没有做出违背村子利益的事情之前把他带回来。”鹿丸说道。

    “嗯？鹿丸，你什么时候这么关心佐助了？”春野樱好奇的问道。

    “小樱！”宁次突然呵斥道“你知不知道上次村子对你的围剿是佐助在走动游说我们去营救你的，我不知道你发生了什么事情，但你现在的态度让我很不爽。”

    是佐助..春野樱心中一惊，没想到上次是佐助在游说他们，没想到心地那么高傲的佐助竟然会拉下面子去寻求他们的帮助。

    顿时春野樱那被层层包裹的心被狠狠的戳了一下，为了那个最终目的，自己现在这样做真的好么，可..如果完成了最终目的，现在的一切又有什么意义呢。

    春野樱闭上眼睛，两种思维在不停的碰撞，到底该如何做才好，春野樱有些迷茫。

    “如果你不把我们看作同伴的话，那么这次的事情就这样了，我们会自己想办法的。”宁次声音冷冷的说道。

    而剩下的其余人，雏田，志乃，丁次，天天，小李都在注视着春野樱，等待着她的回答。

    “....”

    春野樱沉默许久睁开眼吐出一个名字“大蛇丸。”

    算了，顺其自然吧，果然无法做到真正的无情，...在不影响自己最终目的的前提下。

    “大..大蛇丸？”众人一愣。

    春野樱点点头道“是的，和五代火影同为三忍的忍者，同时也是上次中忍考试事件的幕后黑手，佐助大概是去寻找他了。”

    众人皆是面面相视，谁都没有想到佐助竟然去投靠一个入侵过木叶的敌人，那如果被发现的一定会被定性为叛忍的，顿时都沉默了起来。


------------

第三百七十六章 微香虫

    所以呢？”春野樱见大家都沉默了开口道“你们想怎么办？”

    “当然是去吧佐助带回来。”井野上前一步说道。

    “大蛇丸拥有怎样的实力你应该是清楚的，上次的中忍考试事件大家都是亲历者。”春野樱摇摇头道。

    “可..”井野不甘心的握紧了拳头。

    “其实你们大可不必这样着急，有纲手师父在，村子不会这么快就把佐助列为叛忍，在此期间你们可以想想怎么去行动，还有要提高自己的实力。”春野樱好心劝解道。

    “为什么..你一点也不着急？”牙忍不住向小樱质问道“你们难道不是一个小队的么？过去和你关系最好的除了鸣人就是佐助了，你到底在想什么？”

    “因为我曾尝试着改变过，但是却没有成功，所以我不想在浪费精力了。”春野樱站起身对着香磷道“走吧，香磷，我们该回去了。”

    “嗯，好。”香磷跟在小樱身后向着门口走去。

    走到门口的春野樱突然停下脚步，面对门外对着教室里众人说道“如果你们需要帮助，我的春野樱小队会非常乐意的，毕竟这也是不可多得的实战演练机会。”

    “春..春野樱小队？”牙脸色诧异道“什么春野樱小队。”

    “啊，忘了对你们说了。”春野樱侧过脸道“因为鸣人外出修行佐助失踪，第七班已经名存实亡了，所以我已经向五代火影申请成立春野樱小队，由我来指导漩涡香磷和鞍马八云的修行，鞍马八云你们还没有见过，哪天我会让她来和你们见一面的，她的幻术天分可是比起红老师都要强哦。”

    教室内的众人又是一阵沉默，他们已经不知道说什么好了，大家都是同期，但春野樱的进步速度却如同火箭一样，他们还在被上忍指导时，而春野樱却已经可以去指导他人了。

    “那，那个我们现在怎么办？”雏田弱弱的问道。

    “看来只有先找五代火影大人了。”鹿丸摸着下巴分析道“现在唯一好的是佐助尽管投靠了大蛇丸，但还没有被定性，如果能趁着这个空挡把他带回来那么就不会有任何事情。”

    “但是我们并不知道大蛇丸在哪里。”志乃补充道。

    “确实如此。”鹿丸点点头道“但我们要找的不是大蛇丸而是佐助。”

    “所以呢？”宁次道“这两者有什么区别？”

    鹿丸摇摇头道“虽然看似没有区别，但其实还是有区别的，牙。”鹿丸看向牙问道“赤丸应该可以依靠味道追踪其所有者的行踪吧。”

    “哦西，这个确实可以呢。”丁次恍然大悟对着牙道“这样利用赤丸的嗅觉应该就可以找到佐助了。”

    “额...”牙脸色有些无奈的挠挠头道“那是不可能的，虽然赤丸的嗅觉很好，但现在距离佐助离开村子相隔的太久了，不太可能追踪到了。”

    “怎..怎么会这样...”井野刚刚燃起的一点希望瞬间被浇灭了。

    “其实...也并不是完全没有办法。”志乃推推墨镜道“要问为什么的话，因为除了忍犬之外，还有一种生物拥有者比赤丸更灵敏的嗅觉。”

    “真..真的么..”井野激动的问道。

    “嗯。”志乃点点头道“微香虫，被称作梦幻之虫，因为数量稀少，所以我们油女一族早已放弃使用它了，虽然没有灭绝，但现在只有很少微香虫残存下来。”

    “而微香虫拥有比忍犬高达上千倍的嗅觉。”志乃补充道。

    “也就是说使用微香虫的话就可以找到佐助的所在之处了？”井野激动道。

    “是这样没有错的。”志乃继续说道“但是这种虫子只有在破蛹而出时闻到的味道才会去寻找，如果错过了时机，那么就再也更改不过来了。”

    “那，那哪里能找到这种虫子。”井野兴奋的问道。

    “下雨后。”志乃声随后补充道“但是能找到这种虫子的几率大概只有百分之十。”

    “.....”

    “哎~~~”鹿丸叹了口气道“既然如此那么就分两组行动，志乃，牙，雏田你们去寻找微香虫，那么我们剩下人就尽量多收集一点大蛇丸的情报。”

    “另外，此次行动还要得到火影大人的许可。”鹿丸补充道。

    “我想小樱应该会帮忙吧。”雏田声音弱弱的开开说道。

    “嘁..”牙不满道“我觉得她根本就不想帮忙，不用找她我们也可以找到佐助。”

    “不。”鹿丸开口打断道“现在我们当中实力最强的只有她了，如果佐助一旦被列为叛忍，那么村子最优的解决办法是直接击杀，这样既节省人力资源，又不用大费周章，因为如果要解救佐助那极有可能要直接面对大蛇丸...”

    鹿丸没有在继续往下说了，但是在场的人都明白鹿丸的意思，营救远比击杀来的麻烦，村子很有可能会选择击杀。

    “所以，如果想要把佐助带回来，必须要有小樱参与。”鹿丸沉声说道“现在我们要把前期工作做好，大家都明白了吧。”

    “...”众人都默不作声的点点头。

    “那么今天就这样吧。”鹿丸揉了揉脖子结束了这次短暂的同期“会议”

    “...”

    春野樱站在忍者学校的房顶看着同期的伙伴一一从学校大楼里出来。

    “微香虫么..”春野樱喃喃自语道，没想到他们还真的找到办法了，可是为什么呢，在没有鸣人存在的情况下，他们还能决定去寻找佐助。

    春野樱并不觉得佐助会和他们的关系有多么密切，因为佐助自从那夜之后就等同于和任何人都形如陌路了，到底时为什么，小樱并不觉得井野会有那么大的魅力能拉上这么多人去寻找佐助，这件事犹如拿命去博。

    莫非，是在自己离开的那三年里发生了什么事情么？如果说有自己不知道的事情，那么只有自己不在村子的那三年空白时间了。

    “其实说起来，我挺好奇的，为什么你这样的人也会这么关心佐助？”春野樱突然开口道。

    “我这样的人？”

    春野樱的背后的阴影处传来一道声音，随着声音由远及近后，那人的身影显现在月光下，来者不是别人，正是日向宁次。

    “在你眼中，我是一个怎么样的人？”宁次声音略带不满的问道。

    “自私，自负，目光狭隘。”春野樱轻轻吐出几个词。

    “但那是以前的看法。”紧接着在宁次开口之前春野樱又补充道。

    “所以，以前的我没办法超越你，目光永远只在于那毫厘之地。”宁次默认了春野樱的说法。

    “不谈这些了，那都是过去了。”春野樱摇摇头问道“能告诉我，你为什么想去追寻佐助么？”

    “他..是一个很好的对手。”宁次沉默了一下说道。

    春野樱哑然失笑道“就只是因为这样？”

    “算了，我知道你来找我是什么意思。”春野樱继续道“但我不会改变我的立场，如果在没有妨碍到我的情况下，我不介意去帮忙，但若是妨碍到我。”

    说道这里，春野樱目光凌冽声音冰冷冷的说道“即便是屠神我也在所不惜！”


------------

第三百七十七章 幻术真生

    清晨，木叶医院的病房中，鞍马八云睁开了眼睛，安静的躺在病床上看着那白色的天花板许久之后，起身下床走到窗前拉开了窗帘。

    看着窗外落在树枝上觅食的小鸟，八云微微一笑，心里莫名的轻松了许多，昨天她经历了许多事情，感觉像是过了一年那样漫长。

    打开窗户贪婪的吸取着新鲜的空气，在这短暂的放松之后，鞍马八云低头沉思了起来。

    虽然她以前被仇恨冲晕了头脑，但不代表她笨，春野樱昨天的那一番举动让她觉得似乎自己父母的事情另有隐情，现在冷静下来想想，似乎她就是冲着她而去的。

    ...不对，刚想到这里八云立马就否决了这个想法，昨天明明是她先发现春野樱，并向她释放幻术的，如果以她免疫自己幻术为前提来看，她没必要装作被困在幻术里的样子。

    想到这里鞍马八云更是困惑了，难道...真的是个巧合，可她又对自己的事情如此了解，又不像是巧合。

    鞍马八云所不知道的是，若是以前的她根本不会如此思考，她的性格已经在不知不觉中被那鬼面人所改变了，若是以前的她只会轻信自己眼睛所看到的事情，而现在则变得深思熟虑了。

    “在想什么呢？”一道不冷不淡的声音从鞍马八云的身后传来。

    八云转身看到春野樱不知道什么时候已经在自己身后了。

    “你的早餐。”春野樱把手中提着的饭盒递了过去“不知道你喜欢吃什么，所以就带了一些饭团过来。”饭团应该算是比较大众化的东西了，所以带这个准没错。

    “谢谢”八云伸手接过后道谢道。

    “不用道谢。”春野樱摆摆手说道“以后我就是你的队长兼指导忍者了。”

    “指导忍者？”八云放下手中的饭团质疑的问道“你能教导我成为幻术师么？虽然我的幻术无法对你起到作用，但解除幻术和释放幻术是不一样的...”

    “我确实不会幻术。”春野樱打断道“但会幻术的忍者也没有把你培养成合格的忍者，不是么。”

    “那是因为我身体的原因。”鞍马八云知道春野樱说的是红老师，所以声音有些冷淡。

    “所以你需要转变一下思维。”春野樱解释道“你的幻术能力如此之强比之宇智波一族的幻术还要强大，何必要执着于如普通忍者那样战斗？你完全可以以幻术为基础，形成你自己的战斗方式，而不必拘泥于忍者的战斗方式。”

    “自己的战斗方式？”鞍马八云愣愣的重复了一遍。

    “没错。”春野樱点点头道“这个等会再说。”说罢上前对着八云伸出一只手掌。

    “你..你要干什么？”八云看着春野樱向自己伸出一只手本能的汗毛耸起，昨天这名女少那一击岚遁她是看的清清楚楚的，如果自己肯定是无法阻挡的。

    “不要紧张，我帮你检查一下身体。”春野樱看着八云紧张的样子好笑的解释道“你不会不知道五代火影什么最出名吧？”

    “什..什么？”八云反问道。

    “咦？你竟然真的不知道？”春野樱奇道“五代火影最出名的是她的医术，作为五代火影的弟子，我的医术自然也不会很差。”

    随着春野樱话音刚落，八云那紧绷的身体顿时放松了下来，然后从春野樱的手掌中释放出绿色的查克拉笼罩着鞍马八云。

    过了良久，春野樱放下手道“身体基本上已经没有大碍了，不过身体确实比之一般人要虚弱一些。”

    “果然..”八云神色有些黯然“那，你想让我如何成为忍者？”

    “不着急，我先去给你办理出院手续。”春野樱起身向着门外边走边说“然后我们就开始今天的训练了。”

    “嗯”八云点点头，她是因为春野樱许诺的可以帮助自己成为忍者才答应加入的，不管她有什么目的，只要可以成为忍者她都不会介意。

    与此同时，火影办公室当中，纲手看着消失在眼前的春野樱无奈的摇摇头。

    “竟然是个影分身。”纲手对着跟随春野樱一道而来的香磷道“小樱的安排我没有异议，我会为你安排一名幻术忍者指导你一下，毕竟...那个孩子的幻术实在很厉害，做点准备也无大过。”

    “是，师父。”香磷应道。

    医院中，突然一段记忆传到春野樱的脑海中，春野樱微微一愣便继续带着鞍马八云向着医院外走去。

    看来纲手师父已经同意了自己的提议了，那么这段时间自己只需要训练八云尽快让她形成战斗力就行了。

    春野樱带着八云一路走走停停，最终来到了第三演习场，这里是曾经和卡卡西抢夺铃铛的场地，也是第七班第一次通力合作的地方。

    走进演习场，春野樱和鞍马八云面对面道“现在向我演示一遍你的幻术。”

    “向你演示？”八云微微一愣道“我的幻术对你不起作用。”

    “据我所知，你的幻术是操控五感，幻术真生和制造幻术世界没错吧。”春野樱双臂抱胸说道。

    “是这样的。”八云点点头，她已经不想去纠结为什么春野樱连自己的幻术类型都知道的事情了，以后总有一天会知道一切的谜团的。

    “但我说要你演示的是幻术真生。”春野樱继续说道。

    “办不到。”八云淡淡的开口道。

    “办不到？”春野樱位置一愣，随后问道“为什么？”

    “幻术真生需要画板。”八云说道“而现在没有任何工具，况且...你不会想我背着画板和敌人战斗吧。”

    八云眼神怪怪的看着春野樱。

    “那也并非不可能。”春野樱反驳道“据我所知在村子里真的有忍者是以画为战斗手段。”

    说到画春野樱想起了佐井，佐井就是以画为战斗的忍者，不过不知道他现在在哪里，团藏身死，根部解散，那佐井大概也自由了吧。

    “...”八云眼神有些无奈道“但我真的办不到，如果没有画板我就不能释放幻术。”

    “必须有画板才可能释放么？”春野樱摸着下巴思索着问道。

    “是的。”八云肯定的回答道。

    “那么，你第一次发现这个能力的时候是怎么发现的？”春野樱试着分析这个能力。

    春野樱对于八云的这三种能力最为看好发展潜力的自然是幻术真生，如果能发掘出真正的用法，这个术等同于宇智波一族的终极幻术，伊邪那岐。

    那么，这就是一个非常恐怖的能力了，并且要比伊邪那岐恐怖，因为它不需要以失去光明为代价。


------------

第三百七十八章 成为神

    第一次发现这个能力么。”鞍马八云开始回忆起来“在被红老师抛弃后我便被关在里见丘山庄，每天唯一能做的只是画画，也就是从那时起我发现了这个能力。”

    “是这样么。”春野樱皱眉问道“那你有没有试过不使用画板为媒介呢？”

    八云摇摇头道“办不到，我曾经尝试过，但却无论无何都没办法集中精力，后来我就放弃了...”

    “嗯？等等。”春野樱突然打断道“你是说在你释放幻术真生时，需要集中精力？”

    “是的。”八云点点头道“在绘画的时候，我才能使用幻术真生。”

    “唔，需要绘画来提升注意力么。”春野樱摸着下巴脑海里不停的思索着其中的关联，未了开口道“或许你并不是需要绘画来释放幻术，而只是需要一个媒介把你脑海里的想法释放出来。”

    春野樱想起了那个由八云阴暗面所衍生出来的鬼面人，除了真实瀑布外，春野樱知道的可以把自己阴暗面具象化出来的只有八云了。

    既然鬼面人是以八云的潜意识所具象化出来的实体，那一定是因为幻术真生的能力，也就是说，幻术真生的真实用法是“心想事成”

    “八云！”春野樱声音有些激动的颤抖了，自己似乎在逐渐打开一个潘多拉的魔盒，如果八云真的完美的掌握了这个力量，那么，只要她愿意，整个忍界都会被她所颠覆。

    “嗯？”八云不解的看着春野樱，不知道为什么她突然语气有些颤抖。

    “如果你拥有了颠覆世界的力量，你想要做什么？”春野樱问道。

    “...”八云被春野樱的问题问的为之一愣，不过还是认真思索了一下说道“我想要知道当年的真相，如果真的是木叶杀害了我的父母，我会向木叶复仇。”

    “就这样？”春野樱接着问道“那这件事之后呢？”

    “之后？”八云摇摇头道“之后就是履行和你的契约，我会帮助你完成你想完成的事情。”

    “是么..”春野樱点点头道“那么我现在就对你进行训练了。”

    八云无论有多强，都不会影响到春野樱，通过第一次碰面就基本可以肯定，以查克拉为基础的幻术没办法对释放神隐术的自己产生任何作用，即便八云彻底掌握了幻术真生，但对自己也不会有什么威胁。

    而春野樱唯一担心的就是自己的计划会被八云破坏，一旦中间某个环节失控，那么想在重新开启计划就困难无比了。

    可八云的能力如果用的好，那自己收集尾兽就会相当轻松，总之八云是一把双刃剑，用的好是利剑，用不好就会伤着自己。

    “首先，第一步，是静立！”春野樱缓缓开口说道。

    “知...嗯？静立！？”八云刚想说知道了，突然反应过来“站立算什么修炼？”

    “当然是有条件的。”春野樱说道，随后双手结壬印，只听见“嘭嘭嘭”声不断，不消片刻空地上站满了春野樱。

    “在你站立的同时，我需要你数数，从一开始数，中间不能停顿，更不能出错。”春野樱说道“直到达到我的满意为止。”

    “这和幻术有关系么？”八云不解的问道，看着周围的春野樱都在盯着自己看，八云很不自在。

    “当然有关系。”春野樱严肃的点点头道“我说了，鉴于你身体的原因，你不必像普通忍者那样去训练，你要有自己的战斗方式！”

    “呵，靠着数数来去战斗么？”八云语气颇有些嘲讽的意思。

    “当然不是。”春野樱也没有在意，继续说道“这个只是第一阶段，如果你想成为忍者的话，就照我说的做！”

    最后一句春野樱语气略带有些严厉的看着八云说道。

    八云似乎被春野樱严厉的语气震到了，沉默片刻道“我知道了。”

    随后八云站在原地不动，嘴里开始数着数字“1，2，3，4，5，6。”

    “8”

    “9，10，11....”

    “重来！”春野樱打断了了八云道。

    “为，为什么？”八云有些蒙。

    “你刚才没有数7和8。”春野樱淡淡的说道。

    “啊...”八云皱眉想了想，脸上表情突然恍然大悟，确实好像直接跳过了7和8，但是...

    “是你的分身在干扰我。”八云不满的说道。

    春野樱面无表情的点点头道“是这样的，但你没有数7和8，重来！”

    “...”八云脸色涨的通红，这完全是不讲道理。

    不过最终经过激烈的思想斗争，八云迫于春野樱的压力，只得重新开始数数。

    “1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11...”

    八云前面进行的很顺利，直到...

    “22，23，24...”

    “24”小樱分身这时异口同声道。

    八云撇了一眼那个开口的分身，没有理睬她，继续往下数道。

    “25”八云

    “25”小樱分身

    “26”八云

    “27”小樱分身

    “28....”八云

    “重来！”春野樱面无表情的打断道。

    “....”八云突然有种想打死小樱的冲动，如果不是打不过的话。

    迫于春野樱强大的武力，八云憋着一股怨气只得重来。

    “1，2，3...”

    “57”八云

    “57”小樱分身

    “58”八云

    “59”小樱分身

    “60...”八云

    “重来！”春野樱紧绷着脸冷冷的说道，憋着一口气，尽量不让自己笑出声来，不然的话队伍就不好带了啊。

    “...”八云此刻已经崩溃了，涨红了脸质问道“你到底什么意思？”

    “教你如何使用自己的能力。”春野樱平复了下心情开口说道。

    “哼，我的能力是幻术，而不是数数，我不明白这样做有什么意义。”八云终于还是忍不住大声质问道。

    “为了集中你的精神力！”春野樱摊摊手解释道“在我的推断中，幻术真生之所以需要画板是因为你无法集中精神力，没办法凭空想象需要释放的画面，所以你需要画板来作为集中精神的辅助品。”

    “然而，在忍者的战斗中瞬息万变，你不会有时间把这些画面呈现在画板之上，在我的设想中，只有提高你的精神注意力才有可能不借助画板来释放幻术真生。”

    “如果不借助画板释放幻术真生，那么你知道这意味着什么么！！”春野樱盯着八云的眼睛发出灵魂般的质问道。

    “咕噜”八云不自觉的咽了一口口水，两鬓微微冒出一丝汗水。

    “意味着...我会成为神。”八云艰难的说道。


------------

第三百七十九章 各自的训练

    神？”春野樱满脸错愕，随后噗嗤笑道“你想太多了！我是想说，如果你可以不用画板那么你就有可能成为忍者，虽然你的那个能力很强，但毕竟你身体太虚弱了..呵呵...”

    “额...”鞍马八云脸色涨的通红，原来是自己想太多了。

    “继续进行训练吧，现阶段只是第一步。”春野转过身樱摇摇头道“接下来我的这些分身会一直干扰你的思维并逐渐增多，等你什么时候能不被我的分身干扰，那么第一阶段也就成功了。”

    “等等，你不跟我一起训练么？”八云见春野樱要走立马问道。

    “嗯，我的分身会在这里监督你的，我就没必要在这里了，你的修行只能靠你自己。”春野樱背对着八云摆摆手说道，随后身形一闪直接在原地消失不见了。

    “不要磨蹭了，我们会监督你直到不受我们的干扰为止。”小樱的分身顿时齐刷刷的看着八云。

    “是。”被这么多春野樱看着，八云不自觉的咽了口口水。

    ...

    春野樱从第三演习场出来后准备去看一看香磷的情况怎么样了，八云这边的话就让她先这样训练。

    如果猜测不错的话，画板只是用于集中精神力，春野樱不相信鞍马一族的血继界限是要用画板来释放的，唯一的可能就是鞍马八云因为体质天生虚弱，所以无法有效的集中精神力来释放幻术。

    至于到底是不是，总归先训练了再说，时间还有的是，一旦摸索出正确的训练方向，那么以她的能力非常容易形成可怕的战斗力。

    春野樱悠哉的向着木叶后山的森林走去，之前通过影分身传来的信息得知，香磷被交付给夕日红作为临时指导幻术的上忍。

    红的幻术虽然比起鞍马八云宇智波鼬之流是要差上许多，但事实上在村子里，对比其他幻术忍者，红的幻术可以说非常厉害了，不然也不会仅靠幻术就能升为上忍。

    木叶的后山在火影岩的上面，由于那里被大片森林覆盖，所以后山经常会有新人忍者或下忍把那里当作训练场，如果能碰到一起还可以互相切磋一下。

    总之除了少部分指导忍者会另外选择场地之外，大部分忍者都会把后山作为训练的场地。

    春野樱在进入后山之后没过多久就找到了香磷所在的位置，此时她正在听着红在对她讲解幻术原理。

    春野樱也不打扰她们，而是在旁边静静的听着，貌似突然之间自己变得特别闲了，原本想着指导香磷和八云会很忙一段时间，但事实却是香磷被红带着学习幻术解法，八云被自己影分身看着，一下子自己成了最闲的人了。

    尾兽的事情也急不来，前期先做好准备，这样在面对尾兽时才能从容不迫，想到尾兽，淳子的身影从春野樱的脑海里一闪而过。

    春野樱的心情瞬间有些沉闷，淳子..你到底是什么来历，你..究竟在惧怕着什么，甚至不惜身死也要阻止自己出现津化。

    津神..真的有那么可怕么，春野樱在接收淳子的记忆里关于津神的信息很少，更多的却是淳子的一些日常生活。

    而淳子的记忆中反复出现一道连绵不绝的巨大墙壁，那道巨墙高耸入云的墙壁真的不像是没有任何力量的人类所创建，而那些场景即便是穿越而来的春野樱也无法和自己记忆中的任何事物能联系在一起。

    头一次春野樱作为穿越者感到迷茫，原本这个世界的一切自己都了如指掌，即便有不清楚的信息，但大方向却是把握在手中的，可淳子的出现却打破了这些。

    果然这个世界不是漫画，在这个世界存在着很多自己都不知道的东西，随着思绪的发散，春野樱的呼吸渐渐有些沉重。

    “小樱！”

    “嗯？”春野樱瞬间从思想的漩涡中清醒过来，看到已经来到自己身边的香磷和红。

    “你怎么在这里？你的脸色好难看啊，发生了什么事情？”香磷关切的问道。

    “没..没什么。”春野樱摇摇头道“你不用管我，去跟红老师认真学习。”

    “嗯，对了，你怎么在这里，八云呢？你今天不是要训练她的么？”香磷接着问道。

    “那个..小樱。”这时夕日红开口有些犹豫道“我想..打听一下八云的情况，听火影大人说，你要训练她，帮她成为忍者，她身体不是很好，所以你...”

    “八云没事。”春野樱打断了红的话说道“我不会以普通忍者的训练方法训练她的。”

    “那..那就好。”红似乎松了一口气，看得出来她很关心这个夕日的学生。

    “那么，我先走了，我只是过来看一下香磷，既然你在这里教她，那我就放心了。”春野樱摆摆手转身准备离去。

    “嗯~对了！”突然春野樱又停下了脚步，转过身向着红问道“怎么没有见雏田志乃和牙?”

    “他们啊。”红欣慰的笑着解释道“他们向火影大人申请了一个任务，因为任务不是很危险，所以我就没有和他们一起，也就当锻炼他们一下了。”

    “哦，是么。”春野樱若有所思的点点头，如果所料不错大概就是微香虫那个任务了吧，真麻烦，如果他们任务成功了，那么自己就要忙起来了。

    当初已经答应他们自己会帮忙了，到时候微香虫如果找到了佐助，那..算了，等他们真的找到了再说吧。

    “那香磷，你好好的和红老师学习，我先走了。”春野樱说完闪身消失不见了。

    “香磷，我们继续。”红见春野樱走了也向香磷说道。

    “嗯。”

    ...

    ...

    从后山出来春野樱看着挂在半空的太阳懒懒的伸了一个懒腰，接下来去哪呢，似乎真的彻底闲下来了。

    漫无目的的在大街上漫步着，然而，正待春野樱想回家补个觉时，一名暗部出现在她面前。

    “啊~~~~~~~”春野樱打着哈欠，没等那名暗部开口就先说道“我知道，我知道，火影大人找我是吧？”

    能让暗部前来寻找自己的也就只有火影了，只是不知道这一次纲手师父找自己又有何事。

    “不。”那名暗部开口道“是三代火影大人找你。”

    “三代！”春野樱诧异道“三代火影找我有什么事情？”

    “我只负责传话，话已传到，请你尽快去见三代火影大人。”暗部说完就瞬身术消失不见了。

    “三代火影么，不是纲手师父么。”春野樱眉头轻皱，不知道三代火影寻找自己有什么事情。

    总之三代火影召唤，春野樱现在作为木叶村的忍者还是不能不去的。


------------

第三百八十章 悲

    初代火影建立木叶村的初衷是消除家族的隔阂，把一村之人都看作自己的族人，这一理念虽然吸引了不少火之国的忍者家族的加盟，但是却根本无法短时间内消除家族的影响。

    对于一些比较小的忍者家族，自然欣然接受初代火影的理念，因为在战国那种时代，无数小家族的覆灭不过是今天明天的区别。

    而作为战国第一的忍者家族建立的村落，那些小家族自然乐的能有如此大的靠山，所以虽然仍有各种族徽存在，但却已经撇清成见完全融入了木叶。

    但却还有一部分较大的家族虽然加入了木叶村，但却并不会抛弃家族的荣誉，他们当中或许有被初代火影理念所感染的，但也有为了能搭上千手一族的顺风车，从而保证家族更加的壮大。

    比如日向一族就是如此，他们甚至限制族人只能族内通婚，不许外嫁或娶，但同样也有支持初代火影理念的大家族，比如猿飞一族就是如此。

    如今猿飞一族在木叶的聚居地虽然存在，但却也慢慢的被村子所同化，族内驻地的界限也不在那么明显了。

    在这村子一角的猿飞驻地中，一间稍大的别院中，坐着一名头发花白的老人，老人的面前摆着一张茶桌，旁边就是已经煮沸的茶水。

    在这别院四周三三两两分布几块大大小小的奇石，在奇石的四周环绕着人造的小溪，在披满绿色的台地上几只松鼠在欢快的捡拾着从松树上掉落下来的松子。

    这一切看着都如此的安详，如果长期居住在此整个人都神清气爽许多。

    突然，正在捡拾松子的松鼠像是受到什么惊吓，顿时跑的不见了踪影，而这原本充满朝气的景色顿时只剩下一名头发花白的老人。

    “你来了。”老人看着从走廊由远及近而来的少女道“小樱。”

    “嗯。”春野樱点点头道“三代火影大人，您找我？”

    “坐吧。”三代火影指了指对面的石凳说道。

    春野樱也不客气，上前坐在了三代火影的对面，随后偷偷打量着三代火影，不知道他来找自己什么事情，按理说他已经退休了，就算真有事情也会是纲手师父来找自己。

    搞不清状况的春野樱看着三代火影，而三代火影也没有开口说话，那浑浊双眼只是盯着春野樱看着。

    过了良久，春野樱有些坐不住了，任谁也无法忍受被人这样盯着看上半天，于是开口轻轻提醒道“三代火影大人？您找我有什么事情？”

    三代火影的眼神微微一凝，似乎正从走神中恢复过来，随后抱歉的笑了笑道“不好意思，小樱，年龄大了，总喜欢回忆过去，刚才我走神了。”

    “...没，没关系，您找我有什么事情么？”春野樱嘴角有些抽抽，这已经是第三次询问了，虽然自己很闲是没错，但也不能光坐在这里和三代火影干瞪眼玩。

    “时间过的真快啊。”三代火影没有回答小樱的问题，而是感慨道“当初我第一次知道你的时候你只有两岁，现在都已经这么大了。”

    “额..”看着三代火影突然的拉起家常，春野樱突然穷词了，在地球上的时候，她最不喜欢的就是亲戚之间的拉家常，本以为到了这个世界就再也不会碰到了，没想到今天被三代火影拉了一次家常。

    “当初在你刚进忍者学校的时候，在人群中，只有你的眼神无比清明，你没有大多数孩子刚入学时的迷茫。”三代火影接着说道。

    “后来果然你也没有辜负我的期望，你很清楚自己需要做什么，应该怎么做。”三代火影深吸一口道“从那时起，我就知道，将来你一定是一名出色的忍者，能成为守护村子的了不起的忍者。”

    守护村子么，春野樱心中默默念叨了一遍，随后有些嘲笑似的嘴角勾起一丝微笑，或许以前是的，但却不是现在。

    “从你接触鸣人开始，我就知道...咳咳...”三代火影这时猛地咳嗽了几声，脸上顿时一片潮红。

    “三代火影大人，您怎么了。”春野樱站起身急忙询问道，不管三代怎么样，起码在最初自己最为艰难的时候，是他给自己提供了帮助，让自己顺利度过了实力弱小的时候。

    “不要紧。”三代火影摆摆手，阻止了春野樱的动作“我没有事情，人老了，总会有这毛病那毛病的，不是什么大问题。”

    “是么..”春野樱狐疑的看了三代火影一眼，如果自己没有记错，在上次中忍考试事件过后，三代火影好像就传出来身体不好的传闻了。

    “没关系的。”三代火影苍老枯燥的手有些微颤的从怀里掏出一支烟斗，又拿出一盒火柴，缓缓地将烟斗点上。

    “好久没有抽过了。”三代火影似乎自说自话道“自从上次..上次中忍考试过后就没有了。”

    “您还是少抽一点吧，对身体不好。”春野樱出言劝道，看着突然之间有些苍老的三代火影，有些心痛。

    虽然三代火影年龄大了，但在春野樱的印象中，三代火影是能对上巅峰的大蛇丸都不会输的人。

    “哈哈，你能关心我，我很高兴。”三代火影突然发出爽朗的笑声。

    “时间过得太快了，一眨眼你都已经成长为一名能够独当一面的忍者了。”三代火影眼神里充满了回忆“鸣人被村子里的人都认为是妖狐的时候，只有你去接受了他，给了他所无法体会的关怀，佐助...在那天之后，也只有你去关心佐助。”

    “你总是那样优秀，我真的很高兴，村子树叶飞舞之处，火亦生生不息。”三代火影说到这里眼角顿时留下一行清泪。

    春野樱二仗和尚摸不着头脑，不知道三代火影把自己找来究竟有何意图，不过也没有插话，静静的等待着三代火影说话。

    “不好意思，失态了。”三代火影擦了擦眼泪看着春野樱道“我知道对于团藏的事情你身怀怨恨，对于纲手也有怨恨，甚至对于我也有怨恨...”

    “不。”春野樱淡淡的打断道“那件事我不想在提了，我对您没有怨恨，只不过各自的立场不同罢了。”

    “哎~~~”三代火影叹了口气，他知道小樱其实心里依然怨恨着他们，不过即便这样，今天的目的也一定要达成，因为...

    “我明白的。”三代火影说道“那件事的起因归根到底是因为我没有看好团藏，才让你遭受那样的痛苦...”

    “三代火影，您今天找我来到底想要说什么？”春野樱真的不怨恨纲手师父和三代火影，毕竟团藏的狼子野心她一早就知道了，所以根本无从去怨恨三代和师父，唯一怨恨的只有自己，当时若是自己力量在强大一点，就一定不会发生那样的事情了。

    “你是否还记得当初你为了鸣人而闯入火影大楼之事。”三代火影不等春野樱回答继续问道“你的初心是否还在？”

    说完，三代火影直勾勾的看着春野樱。

    “初心...”春野樱一愣，是指为了同伴奋不顾身么？那现在自己还会么？大概是不会了。

    三代火影看着春野樱沉默不语大概也知道了答案，话锋一转说道“漩涡香磷，鞍马八云，还有你，真是很好的小队组合。”

    春野樱登时一惊，瞳孔微缩，不过却不动声色的问道“您在说什么，我不太懂。”

    三代火影没有接话，闭上眼睛凝神片刻后，缓缓开口道“幻术，封印术，医疗忍术，以及实力不凡的你，确实是一个很好的组合。”

    难道，不会吧！！！春野樱心中大惊，难道三代火影看出了什么么？一般人不应不会往那种地方联想的，但看三代火影的意思，今天就是为了找自己说这件事，那就表明他有足够的猜测了。

    不行，不能慌，自己不能慌，刚刚有点起色的计划不能就这样夭折了。

    “我真的不太明白您在说什么，我只是在村子里太无聊了，纲手师父平时又比较忙，所以想教导一下香磷忍者的学习，至于八云是巧合碰见的，所以就一起算上了。”春野樱脸色轻松的解释道。

    三代火影没有搭话，眼神犀利的盯着春野樱看了许久，随后眼神突然变得柔和起来。

    春野樱看着三代火影的神态变化，心中顿时捏了一把冷汗，看来总算是混过去了，然而三代火影的下句话却让春野樱如坠冰窟。

    “尾兽确实是个很麻烦的东西，当初柱间大人的木遁封印术，和宇智波斑的写轮眼幻术是唯一可以制服尾兽的能力，虽然香磷和八云的能力不及这两位，但若有你加入，却也弥补了她们两人战力不足的问题，以这样的小队抓捕尾兽也并非不可能。”

    三代火影轻描淡写的分析道。

    春野樱呆呆地的看着三代火影，一时间语塞了，没想到三代火影竟然真的猜中了，等等，或许这件事也只有三代火影能猜到。

    三代火影是和初代火影同时代的人，香磷是漩涡一族，和千手一族是远亲关系，且拥有者强大的封印术，自己则师承纲手，说白了，创造再生就是纲手模仿初代火影仙人体所开发的忍术。

    至于鞍马八云，三代火影一定经历过鞍马一族辉煌的时期，所以他一定知道这个家族的血继界限觉醒后有多么强大。

    而自己又有意无意的把抓捕尾兽的各种能力的人都凑到一起了，虽然大部分人不会联想到尾兽，但是经历过初代火影那个时代的三代火影就有相当的可能联想在一起了。

    “我已经老了。”三代火影看着春野樱的此时的模样就明白自己没有猜错，不过想想自己的状况真的无能为力，所以必须在最坏的情况发生之前尽可能的处理完成。

    “三代火影大人..”春野樱张张嘴不知道该如何去辩解了，思绪一下子全被打乱了。

    “没关系..”三代火影摆摆手，拿起刚才放在桌上的烟斗贪婪的抽了一口道“这件事跟纲手无关，是我...打探..咳咳..是我打探到的。”

    “你放心..我..咳咳..我没有告诉任何人，纲手也不会知道的。”三代火影脸色突然变得有些苍白，并且咳嗽不止。

    不过三代火影并没有在意，而是目光柔和的看向春野樱道“你在我心中一直是一名善良勇敢的孩子，并且能为他人着想，为了保护同伴可以赌上性命的人。”

    三代火影说着说着，似乎也不咳嗽了，脸色渐渐红润起来，不过语速却更加快了。

    “我知道你一定有自己的原因，但我相信你的本质是不会变的，所以，这件事就当作我们两个之间的秘密，我不会干扰你的。”

    春野樱呆了呆，心绪乱如麻线，不知道三代火影这是什么意思，明知道自己想抓捕尾兽还是这种态度？有点诡异的态度呵。

    “现在我只想有一个请求，回答我一个问题。”三代火影柔和的眼神中似乎又有点哀求的意思。

    春野樱不明白三代火影这是玩哪出，但还是点点头开口道“您说吧，我会如实回答你的。”

    “你的初心是否还在？”三代火影死死的看着春野樱问道。

    “....”春野樱不知道要怎么回答，就目前自己想要完成的计划来看，初心自然不能存在，不然只会成为自己的阻碍。

    “回答我好么，看在...看在我就要死去的份上....咳咳....”三代火影突然吐出大口鲜血，随后重重的从椅子上跌倒在地。

    春野樱顿时大惊，没想到事情竟然会变成这样，急忙站起身上前抓住三代火影的手腕，但刚一接触，春野樱的心就沉到了谷底，这哪还能摸到脉搏啊，这分明就是一个死人的手腕。

    春野樱抬起手，掌心闪烁着绿色的查克拉，刚想为三代火影治疗时，三代火影猛的抓住了小樱的手道“不用白费力气了...呼呼...我知道...知道自己的状况...我现在..现在只想...咳咳...”

    又是一口鲜血喷出，春野樱的身上染满了三代火影的鲜血，而此刻小樱的脑子嗡嗡作响，但手上动作依旧机械式的覆在三代火影的心脏位置。

    “小..小樱...你...你的初心...是否还...还在...”三代火影躺在春野樱的怀里，断断续续的问道。

    春野樱愣愣的看着三代火影，都到了这种地步竟然还要问自己这种问题，但一面是自己策划许久的终极计划，一面是濒临死亡躺在自己怀中对自己有恩的三代火影。

    不知不觉间，春野樱已经泪流满面了，尽管脑海中的两种思维依然在激烈的碰撞着，但还是看着三代火影声音嘶哑的缓缓说道“在...我一直都在...”

    “是...是么...”三代火影听到春野樱的答案，尽管口中依旧冒着鲜血，但还是满面微笑小声的说着“那...那我就..放.....”

    三代火影的话没有说完，但手已经垂了下去，眼睛里的光芒瞬间消失不见，而这时天空突然下起了瓢泼大雨。

    春野樱手上的绿色光芒散去，她静静的抱着三代火影在原地一动不动，那样子就犹如在庭院之中耸立的奇石一般....


------------

第三百八十一章 哀

    木叶丸站在忍者学校的大楼下看着那突然下起的大雨颇有些扫兴，作为三代火影长孙的他在自然是无比自豪，但却同时又无法摆脱那个有影响力的爷爷。

    自从木叶丸的父母去世之后，三代火影更加的宠爱木叶丸了，但也正是因为这样，让木叶丸非常苦恼，于是在苦思冥想之后决定向爷爷挑战，只有打败了爷爷，身边的人才不会因为他是火影的孙子而对他客气。

    然而却事与愿违，在一次木叶丸偷袭爷爷的时候却遇到了一位改变他思想的人，漩涡鸣人，虽然木叶丸很不甘心这样失败，但却知道鸣人大哥说的没有错，在通往火影的道路上没有捷径可走。

    就在昨天木叶丸缠了好久的阿斯玛叔叔终于答应教自己一招忍术，今天木叶丸兴奋的等着放学，然而天不作美竟然下起了暴雨。

    “木叶丸，你还不回去么？”这时身边陆陆续续的同学都已经回家了，一名拖着鼻涕带着厚厚眼睛的小男孩看着望着大雨发呆的木叶丸问道。

    “是乌冬啊，我在等我爷爷。”木叶丸郁闷的说道，自从爷爷从火影的位置退下来后，基本上爷爷都会来接自己，然而不知道为什么今天却这么晚还没有来。

    “哦，那我先走了木叶丸。”乌冬撑起一把伞对木叶丸说道。

    “嗯，走吧，走吧。”木叶丸有些不耐烦的摆摆手道。

    时间一分一秒的过去了，然而直到学校的同学都走完了木叶丸也没有等到爷爷。

    这时一名路过的忍者看到在门口站着的木叶丸开口问道“咦，木叶丸，你在这里做什么？你还不回家么？”

    “嗯，伊鲁卡老师。”木叶丸抬眼看了一眼伊鲁卡无精打采道“我爷爷现在还没有来接我。”

    “哦~~三代火影么。”伊鲁卡摸了摸下巴道“或许是三代火影有事情要忙也说不定。”

    “是..是啊..爷爷虽然不是火影了，但..平时看起来也确定挺忙的..”木叶丸的声音有些低落道。

    看着木叶丸那低落的神态，伊鲁卡想了想笑着道“哈哈，既然这样，那就老师送你回家吧，正好我也有事情要请教三代火影大人。”

    伊鲁卡自然是没有事情的，不过也许久未见三代火影了，趁着这个机会拜访一下吧。

    “那，那好吧。”木叶丸虽然看起来有些不开心，但还是接受了伊鲁卡的建议。

    就这样两人撑着雨伞一前一后的向着三代火影的家中走去，或许是因为下雨的关系，走在村子的街道上都没有什么人，就连两边的商店街也关门了许多，整个木叶似乎弥漫着压抑的气氛。

    但伊鲁卡和木叶丸来到三代火影的家中时却惊讶的发现，这里竟然围满了人，不过却全都是忍者，甚至就连村子的上忍都有聚集在了这里。

    伊鲁卡心里突然有些砰砰直跳，仔细观察之后发现所有人的脸上都迷茫着悲伤的神色，这绝对不正常。

    “是伊鲁卡啊..”这时一名忍者过来看着伊鲁卡，又看了看木叶丸有些欲言又止。

    “嗯？你们怎么会在这里？”伊鲁卡认出了来人正是担当大门守卫的神月出云和钢子铁，遂问道“这里发生了什么事情么？”

    “唔..这个..”钢子铁看着旁边的木叶丸到嘴的话有些说不出口了，最后只得叹了一口气，神情悲伤的说道“你们自己进去看吧。”

    伊鲁卡看着吞吞吐吐的两人看着木叶丸，顿时心中那不好的预感急剧上升，随即对着木叶丸道“你先留在这里等我，我进去看看。”

    “不，我也要进去！爷爷还在里面。”木叶丸可能没有想到那么多，但却也能感到事情的不对劲，所以坚持也要进去。

    伊鲁卡看着木叶丸坚毅的样子沉默了，随后道“那好，你跟我一起进去吧。”早晚他都会直到的，现在阻拦不阻拦似乎没有什么太大的差别。

    于是两人一前一后的向着三代火影的别院前进，越是往里去，忍者的数量越多，并且不单单是上忍，各个家族的族长都汇聚于此。

    这让伊鲁卡更是心惊胆战，恐怕事情真的如同自己所猜测那样了，终于伊鲁卡和木叶丸来到了人群的核心。

    在前方，身穿绿色褂子的纲手正在和谁说着什么，而在一旁简易搭起的顶棚里，三代火影躺在洁白的病床上，虽然有仪器置于病床旁边，但却没有一名医疗忍者参与救治。

    伊鲁卡愣在了原地，而身旁一道身影以极快的速度冲了出去，并在耳边响起一道撕心裂肺的哭喊声。

    “爷..爷爷！！！”

    伊鲁卡看着木叶丸冲了过去，嘴唇蠕动终究什么都没有说出来，伊鲁卡缓缓地走向五代火影的位置，直到走进才看清刚才和五代火影说话的是小樱。

    “五代火影大人...这...发生了什么事？三代火影大人怎么了？”伊鲁卡开口向纲手问道。

    “是伊鲁卡啊。”纲手转过身，一双疲惫的眼睛看向伊鲁卡道“三代火影于今天中午逝世。”

    “...”伊鲁卡被这个消息震得双耳发麻，呆呆地一句话都没有说出来，自从三代火影退位之后，伊鲁卡已经很少见到他了，由于平时工作繁忙也一直没有空去拜访，没想到等在相见时却是阴阳相隔。

    伊鲁卡机械式的向着哭的撕心裂肺的木叶丸走去，他现在唯一能做的仅仅是和三代火影告别。

    纲手看着神色空洞的伊鲁卡叹了一口气，转而继续看向小樱，当她得知消失的时候，这里已经围满了暗部忍者，而春野樱满身的鲜血和旁边已经死去的三代火影让气氛剑拔弩张。

    但双方谁都没有动手，春野樱只是呆呆的站在原地，纲手赶到现场后先是让暗部退下，随后自己上前探查三代火影的情况。

    然而三代火影早已死亡，纵然纲手的医术无双，但也只能医活人，对于死人任何医术都毫无作用。

    随后就有医疗班的忍者扛着仪器过来了，在然后消息越传越广，不断有忍者前来，不多时变都站满了人。

    期间纲手对小樱问话，可小樱却只是沉默，纲手从来都没有过三代火影是死于小樱的念头，不管是从情理上还是从逻辑上小樱都不会是凶手，并且纲手也直到自从三代退位后身体一直都有暗伤，那大概是大蛇丸入侵木叶时遗留的。

    原本纲手在上次和三代火影谈话时已经注意到了，本想等闲了给三代火影做个全身检查，但后来事情太多，她终究还是忘了，而后来在围捕小樱时又受过一次伤。

    或许是两次的伤留下的暗病最终爆发了，想到这里纲手就自责无比，如果在上次回来后对三代火影做个检查，或许他现在就不会死了。

    虽然无法恢复如初，但也能延长一段爆发的时间，他为村子操劳了太多了，应该休息几年了，果然，只有笨蛋才会想去当火影.....


------------

第三百八十二章 伤

    雨还在下着，随着消息传播的越来越广，更多的忍者前来这里，除了忍者之外还有很多平民也在向着这里赶来。

    三代火影在位四十八年，经过过第一次忍界大战，主导第二次，第三次忍界大战，并以木叶最终的胜利而结束，在位期间兢兢业业，为木叶做出了巨大的贡献。

    然而现在却暴毙在自家的庭院当中。

    “当时的情形是怎么回事？能告诉我么？小樱。”纲手看着失魂落魄的春野樱不由得再次发问道。虽然三代的死亡经过检查和小樱没有任何关系，但也必须要搞明白当时到底发生了什么事情。

    “我...”春野樱脸色发苦，心里犹如堵了一块石头沉重无比，就连呼吸都有些不顺畅了。

    “没关系，慢慢说，三代火影找你来说了什么？”纲手看的出来三代火影的死亡似乎对她打击非常大，但纲手却也悄悄了松了一口，她还是以前的那个小樱，并没有因为上次的事情被改变。

    春野樱现在这样完全不是因为被三代火影的死所打击到了，而是因为三代火影在临死前将了她一军，三代火影用自己的死换取春野樱一个承诺。

    明明知道自己已经命不久矣，却在将死之时接见春野樱，企图用情怀去感化春野樱，让她不要做出损害村子的事情。

    “呵...”春野樱脸色沉重的勾起一丝苦笑，虽然是个圈套，但却不得不往下跳，因为她并非真的灭绝人性，纵然是三代火影的圈套，但却也是真情流露的圈套。

    知道无法阻止自己，即便将事情抖漏出去也只是徒增自己和木叶之间的隔阂，并且这种事情并没有什么有效的证据，毕竟春野樱压根还没开始行动，于是三代火影索性就烂在肚子里，用自己即将死去的生命换取春野樱的保证。

    这就是火影么..哪怕即将面对死亡，但在生命的最后一刻不是去接见亲人，而是为了村子奉献出自己最后一点余热。

    三代火影的死给了春野樱很大的触动，甚至比起当初父母之死还要震动，春野樱是一名从现代社会穿越而来的穿越者。

    现代人的普世价值观是人不为已天诛地灭，纵然在物欲横流的现代社会中有着人性闪光点的地方，但那光芒实在太过微弱了，更多的却是利己主义，精致主义，纵然你不想同流合污，但大环境会逼着你不得不同流合污。

    春野樱的前生今世，此时此刻内心真正的被深深的打动了，任何华丽的词藻都无法去修饰对三代火影的震撼之意，此时春野樱唯有沉默以对。

    伴随着嗡嗡的啸声，两枚手里剑毫无征兆的向着春野樱的背后射去，而春野樱似乎背后长眼睛一样，身体微微一侧，抬手就把那两枚手里剑握在手中。

    “是你！就是你...就是你杀害了爷爷吧！！！”春野樱背后传来木叶丸那稚嫩的咆哮声。

    春野樱缓缓转过身，看着愤怒的如同一头小狮子一样的木叶丸被伊鲁卡死死的按住。

    “木叶丸，冷静！她绝对不可能杀害三代火影，刚才医生已经说了，三代火影大人是旧伤复发而死。”伊鲁卡按着木叶丸大神的解释着。

    “你放开我，伊鲁卡老师，爷爷...”木叶丸流着泪吼道“爷爷平时身体好着呢，他不可能就这样死去，爷爷死前只有她在，一定是她杀死了爷爷，你放开我，伊鲁卡老师！！”

    “伊鲁卡老师。”春野樱开口道“你放开他吧。”

    “小樱！你...”伊鲁卡听着小樱的要求有些不可思议。

    “还是说伊鲁卡老师觉得他能对我造成伤害？”春野樱打断了伊鲁卡的话说道。

    “放开他吧，伊鲁卡。”纲手对伊鲁卡命令道，现在让木叶丸发泄一下也好。

    伊鲁卡无奈只得放开了木叶丸。

    “可恶！可恶！可恶！”木叶丸被放开后伸手掏出全部的手里剑向着春野樱一口气抛了出去。

    春野樱眼皮都眨一下，手臂直接以肉眼难以捕捉的速度一一吧手里剑接在手中。

    “还没完呢！！！火遁！豪火球之术！！”木叶丸双手结印，鼓起腮帮子蓄势待发。

    “不，不会吧。”伊鲁卡见木叶丸要释放豪火球之术有些吃惊，他还只是忍者学校的学生，竟然可以释放这种忍术么。

    豪火球之术虽然是宇智波一族的标志性忍术，但因为性价比较高，木叶的大部分火遁忍者都会使用此术。

    然而事与愿违，木叶丸拼劲全力释放的豪火球之术虽然成功了，但却在接触雨水的一瞬间就被浇灭了。

    春野樱看后摇摇头对木叶丸道“强度不够。”

    “少啰嗦！呼呼...”木叶丸刚才释放的豪火球之术已经使用了全部查克拉，这时已经有些气喘吁吁了。

    “即便是用拳脚，我也要为爷爷报仇！！”木叶丸掏出仅剩的一支苦无向着春野樱发起了冲锋。

    “啪唧”一声，由于地面太湿，加上木叶丸筋疲力尽，只跑了两步就摔倒在地了。

    春野樱等了一会不见木叶丸站起来，依旧趴在那里，于是上前查看，却发现木叶丸趴在地上痛哭了起来。

    “我能理解你现在的心情。”春野樱悠悠的说道。

    “少...少胡说..了...”木叶丸听到春野樱的声音，身体颤抖着支撑起上半身，哽咽的道“你..你根本无法体会杀害爷爷的凶手就在眼前，却无法为爷爷报仇的心情。”

    “你爷爷不是我杀的，我也没有杀害三代火影的理由。”春野樱缓缓说道“我相信你能分辨出来，现在冷静下来了么？”

    “呜呜~~~~~爷爷~~~呜呜~~~”木叶丸四肢撑着地，撑着身体，其实他就在刚刚已经明白了，他也知道自己刚才是在胡搅蛮缠，但他不愿意相信平时身体看起来很好的爷爷会突然之间暴毙，所以春野樱就成了他发泄的对象。

    春野樱默默的看着他缓缓的抬起手，一只蓝色的小球出现在小樱的手上，木叶被那光芒吸引抬头，用那红肿的眼睛看了过去。

    “想学忍术么？”春野樱微微一笑道“我可以教你，你可以随时来找我。”说罢托着螺旋丸的手往地上轻轻一按。

    没有惊人的爆炸声，待小樱抬起手后，地面上出现一个圆润的半圆形小坑，仿佛如同一开始就在那里一样，如此可见春野樱对于查克拉的微操作掌控已经到了及其惊人的地步了。

    木叶丸被春野樱的这一手镇住了，呆呆的看着那地面没有说出一句话。

    “木叶丸。”这时伊鲁卡来到木叶丸身边道“先跟我回去吧，三代火影大人的葬礼要好好准备一下，不要让三代火影大人看到你这个样子。”

    “我..我知道了，伊鲁卡老师。”木叶丸缓缓的从地上爬了起来，然而身体还在一抖一抖的，想让刚才超负荷的释放忍术让他过度劳累。

    “师父。”春野樱也起身，转过身看着纲手道“三代火影大人临终前...”

    “先不要说了。”纲手看着越来越多的忍者过来，打断了小樱的话道“现在先准备一下后事。”

    “是。”春野樱点点头道。


------------

第三百八十三章 回村

    在茶之国的海岸线上，海水一遍遍冲刷着金黄色的沙滩，这里风景宜人，从海平面上传来的海风轻抚着海岸线不远处的丛林，丛林中不时传来唰唰的抖动。

    一只雪白又肥嘟嘟的兔子在一处草丛中警惕的看着前方一只颜色鲜艳的橘红色的萝卜，它已经盯着那只看起来很好吃的红萝卜很久了，但它却按捺着想要立马去饱食一顿的冲动。

    以它能活到现在呢的经验来看，这其中一定有陷阱，所以它窝在草丛当中观察起了四周的环境。

    不知道过了多久，那只萝卜始终在那里静静的躺着，而肚子传来的“咕咕”的叫声在一遍一遍的冲刷着它的理智，本来就红的眼睛更是红了三分。

    终于，饥饿战胜了理智，肥嘟嘟的兔子再也忍不住了，唰的一下就向着那只萝卜冲去，只要叼到安全的地方，就可以慢慢享受这看起来能掐出水的橘红色萝卜了。

    近了，更近了，终于在经过一刻不停的狂奔后，它终于来到了那萝卜旁边，它张开血盆大口正准备叼起萝卜时，突然感到一股巨大的力量仅仅的施加在它的身上，随后便腾空而...

    “哦耶！！！这下午餐又着落了，太好了，好色仙人！”

    一名黄发碧眼的少年举着一只肥嘟嘟的兔子对着丛林中的一个方向欢呼起来。

    “喂，我说，鸣人，这只兔子也太小了吧，你忙活半天就抓了这么小一只？嗯？”自来也摸着下巴，看着鸣人手中的兔子有点愁眉苦脸的说道。

    “哼，什么嘛。”鸣人不满的撇着嘴说道“还不是因为你去找那些漂亮大姐姐把钱包弄丢了，要不然怎么会害的我在这里抓兔子..哼...”

    “哈哈哈...”自来也尴尬的大笑道“不要这么说嘛，这也算是修行的一种，对于训练潜行很有帮助呢。”

    “哼..都是借口。”鸣人才不会听自来也解释，双臂抱胸一扭头道“这只兔子我不会分给你的，你要想吃就自己抓去！”

    “喂喂喂，好歹我可是负责帮你修炼的嘛，不要这么小气。”自来也搂过鸣人笑嘻嘻的说道。

    “我-不-要！”鸣人一甩自来也道“什么帮我修炼嘛，你就只会找那些漂亮的大姐姐，要不然就是喝酒，你自己说的忍者三禁你自己一个都没遵守。”

    “这样啊.”自来也站直身体，闭上眼睛点点头严肃道“其实我是有想教你新的忍术的，不过现在看来还需要自己解决伙食的问题，那么就只好推迟了！哎...”

    自来也严肃的说完后又故作可惜的摇了摇头，转身准备去丛林当中，然而刚转过身，鸣人已经绕到自来也身前。

    鸣人捧着那只肥嘟嘟的兔子，笑容有些讨好道“喂喂喂，好色仙人，你说的是真的么，那个...这个兔子就给你吃了，我在另外去抓！”

    “咳咳，嗯。”自来也干咳两声，面色平静道“既然你这样要求，那我就勉为其难的手下了。”

    说到最后自来也忍不住的笑出声来，鸣人还真好骗啊。

    海风轻抚这沙滩旁的丛林，在丛林的中一堆篝火旁用树枝插着两只烤的油光噌亮的兔子，随着海风略过，飘起了一阵阵诱人的香气。

    “我说，我说，好色仙人，你准备教我什么忍术？”鸣人拿起一只兔子撕咬着有些迫不及待的问道。

    “唔，总之非常厉害就是了。”自来也嚼着兔肉含糊不清的说道。

    “真的么？”鸣人看着自来也眼神闪闪躲躲的样子突然有些怀疑了。

    “真的，真的。”自来也又是两口兔肉下肚，忙不迭的点着头，不过怎么看都有些不太可信。

    “那可说好了，如果你骗我的话，我就再也不理你了。”鸣人挥了挥拳头威胁道。

    不过鸣人的威胁显然没有什么威慑力，自来也真想出言调戏两句时，突然天空传来一声悠长的鹰鸣声。

    自来也听到这声鹰鸣，那原本嬉皮笑脸的表情瞬间变得严肃起来，随后仰着头向天上望去。

    “嗯？”鸣人疑惑的看着突然变得严肃的自来也问道“怎么了好色仙人，天上有什么？”说着也抬起头向天空望去。

    “那是....”鸣人惊讶道“那是村子的标志。”

    那只鹰的身上挂着一个木叶村的护额，显然这只鹰是木叶村训练的忍鹰，只见那只鹰在天空中盘旋了一阵后就向着自来也的方向落了下去。

    自来也伸出左臂，那鹰扑腾着落在了自来也伸出的左臂上，随后自来也放下手中的烤兔，伸手去把在忍鹰腿上装着信件的小圆管拿了下来。

    “好色仙人，村子发生了什么事情么？”鸣人看着自来也神情严肃的看着刚从忍鹰那里拿出来的信纸问道。

    自来也没有回答鸣人的问题，但眼神中却透漏出一股悲伤的神色，随后自来也把信纸放入篝火堆内，那信纸眨眼只见就被烧成飞灰。

    “喂，喂，喂，好色仙人，到底发生了什么事情？”鸣人看自来也把信烧掉了，忍不住又问道。

    自来也看了一眼鸣人闭上了眼睛，在沉默许久过后，睁眼站起身对鸣人声音低沉说道“行程改变，现在我们立即回村。”

    “回..回村？”鸣人一愣，随后大声质问道“喂，你不是说好要教我忍术，带我修行的么，怎么突然就要回村呢？”

    自来也看着鸣人，神色悲哀的说道“因为第三代火影，去世了。”

    “什...什么...”鸣人突然就愣住了，呆呆的问道“你...你在说什么呀...”

    “三代火影旧病复发，暴毙在村内。”自来也声音沉重道“先回村吧。”

    纲手在给自来也的信上并没有说让自来也回去，纲手只是通知了这个消息，纲手和自来也作为三代火影的弟子，她没有理由去隐瞒这个信息，况且自来也现在也并不是在执行机密任务。

    但自来也带着鸣人出去修行一是为了修炼让晓摸不准鸣人的行踪，二来也是为了秘密调查晓的情报，虽然任务看似都是机密，但其实已经可以算是光明正大了。

    即便晓知道自来也带着鸣人出村是为了躲避也没什么用，忍界通讯靠吼，出行靠腿的地方，随便往哪一去都找不到人，所以即便知晓又如何，关键是找不到人。

    也正是因为这样，纲手才传讯给自来也，但也没说让他回来，至于如何安排就看自来也自己的选择。

    而自来也刚才沉默也正是在思考这件事情，相对于纲手和大蛇丸，自来也算是大器晚成的忍者，三代火影对他犹如再造之恩，他不似纲手有着家族血脉，也不如大蛇丸的天才，所以老师的教导对他尤为重要。

    而自来也也没有让三代火影失望，对比纲手和大蛇丸自己研发忍术，只有自来也是完全走了三代火影的路子，也就是传统型忍者。

    使用的忍术是五行遁术，一切都是标标准准的传统忍者的路子，但也正是因为这样，所以自来也对于三代火影的感情更甚于纲手和大蛇丸，走传统型忍者的路子如果没有一个好的老师，那么上限就会非常狭窄。

    而猿飞日斩不但是传统型忍者，也是一名非常好的老师，把天赋不如纲手和大蛇丸的自来也教的成就不下于那两人。

    所以对于恩师去世这件事，自来也无论如何都没办法不去的，在经过权衡利弊之后，还是决定放弃原先的行程，带鸣人回村。


------------

第三百八十四章 当下

    木叶村的暴雨已经停止了，但天还却一直阴沉着，以往这个时候的木叶村是为最热闹的时间段，因为这时候是一天当中工作结束的时间。

    在以往商店街上的呼喊声，朋友间之间的玩笑，恋人的甜言蜜语，还有从忍者学校放学后的学生嬉戏追逐的声音都会充斥着整个村子的每个角落。

    然而今天的村子像是被掐断了声音一眼，街道上勾肩搭背的上班族大叔不见了，商店街上的门店不在灯火辉煌，就连从忍者学校放学后的小孩都没有了往日的调皮，整个村子似乎一下子都陷入了沉默的悲鸣当中。

    人们自发的穿上了黑色的衣服服装，春野樱站在家中窗户边缘看着窗外人流向着火影大楼的方向走去，黑压压的人群犹如冥河之水一样流淌在木叶村的血管之中。

    春野樱此时也已经身穿黑色服装，香磷和八云站在小樱的身后，一起沉默的眺望着窗外的人群。

    “你们，也去换上衣服吧。”春野樱叹了口气轻轻说道。

    八云因为之前只有一个人居住，从医院出来后就被春野樱带去了训练，所以此时她也来到了春野樱的家中。

    就在刚才通知她们两人回来时，春野樱已经在街上置办了两套黑色的丧衣，原本家中是有这种衣服的，因为在忍者的世界，葬礼是在常见不过的了，虽然比起战国时代已经少很多了，但还是时有发生。

    因此不管是忍者家中，还是平民家中都会有几套丧衣的储存，虽然不想如此，但这就是现实，血淋林的现实，丧衣的存在证明了这个世界的残酷。

    “嗯。”香磷很是听话的点点头去准备换上衣服了，香磷在木叶除了感激春野樱外，另外一个人就是三代火影了，是三代火影把她留在木叶村的，如果没有三代火影的点头同意，那么草忍村是不可能这么轻松的就放过自己的。

    因此对于三代火影的死，香磷的心中也是比较伤感的，还没等她能为木叶做出贡献让三代火影看到，三代火影就已经去世了。

    “我不想去。”八云突然开口道。

    “嗯！”春野樱转身看向八云，问道“为什么？”

    “原因你知道的。”八云冷冷的说道。

    春野樱明白她指地是三代火影下达命令让红抹杀她的事情，并且还有父母的死也被认为是三代火影指使的。

    犹豫的神情出现在春野樱的脸上，到底要不要告诉她真相，如果告诉她真相如何，或许下一秒刚刚组建的小队就分崩离析了。

    但若是让她现在误会着三代，那么将来有一天知道真相的话，恐怕会陷入更深的自责了。

    如果三代在临死前没有找到自己，只是普通的病死，或许春野樱的内心就不会这样复杂了，因为在春野樱看来计划成功的话，现在的一切都没有意义了，如果计划失败，那现在的一切就更没有任何意义。

    但三代火影的死给了她极大的震撼，之前三代火影活着时会影响她的计划，然而没想到三代火影谁都没有说，并且最后死去了，那就更没有人可以阻拦春野樱的计划了。

    可三代火影即便死去却也因为临死之前的请求，让春野樱产生了无比的震动，虽然计划会依旧执行，但现在所作的事情真的是毫无意义的么！

    如果计划失败的话，那现在所作的一切都追悔莫及了，春野樱之前根本就没有考虑过最终目的失败后的事情，因为成功也好，失败也好，在春野樱眼中，现在所作的任何事情都是为了那个最终目的所铺垫的。

    然而现在因为三代火影的死，春野樱现在不得不认真考虑若是失败的话，那自己还剩下什么..或许就只剩下一副躯壳而已了。

    深吸口气，春野樱看着八云缓缓说道“其实我是在骗你的。”

    “什..什么？”八云微微一愣，反问道。

    “我说，我是为了让你为我所用，才计划的这一切，其实三代火影对夕日红下达的命令是抹杀你心中的怪物，也就是那个鬼面人，而你的父母，是那个鬼面人所杀。”春野樱一口气把事情的真相说了出来。

    “是..是..是..是我，杀..杀了..父亲，母亲..”八云被春野樱抛出的信息震惊的结结巴巴的。

    随后八云脸色一变，又瞬间恢复了镇静，开口道“哼，少骗我了，这恐怕又是你编出来的谎言欺骗我的吧，从见你开始，就在欺骗我，我帮你不过是各取所需罢了。”

    “你说的没错，确实是各取所需，所以我也没必要编这样的谎言去让你厌恶我，破坏我们之间的合作。”春野樱点点头说道“但现在我发现了有比利益更为珍贵的东西，我不想你在未来留下遗憾，所以我才告诉你的。”

    八云听着春野樱的话，原本那冰冷的表情逐渐变得诧异，震惊，最后痛苦，而身体也逐渐开始剧烈的颤抖了起来，眼中的光芒逐渐溃散，直至被泪水模糊。

    八云不是笨蛋，春野樱说的对，介于两人现在各取所需的利益关系，她没有必要让两人的关系变差，如此一来的话，真相就只有一个了，那就是春野樱说的是真的。

    但这样一来却让鞍马八云的心如同被锤子狠狠的敲打了上万次一样，整个人瞬间瘫坐在地板上，如果说自己误解了三代火影，误解了红老师不算什么事的话，那由自己心底衍生出来的鬼面人是杀害父母真凶的这件事上让八云崩溃了。

    “原...原来..是..是我杀害了父亲母亲。”八云看着颤抖的双手嘴里喃喃自语。

    “不是你杀的，是你心里的恶魔干的，这和你没有关系。”春野樱蹲下身，伸出手使用治愈术按在八云的胸口，不至于她因为情绪起伏过大而晕倒过去。

    “你，你为什么要让我..要让我..和那个恶魔融为一体。”八云呆呆的质问着春野樱。

    春野樱叹口气解释道“我已经跟你说了，为了能让你心甘情愿的帮助我，但我需要的不是善良柔弱的你，而是坚强的你，你的黑暗面其实也是你的另外一面性格的放大化，鬼面人不可能真正的被杀死，因为她就是你阴暗面，我只是让你接受了全部的你，这样才能永远的消灭它，也算是为你父母报仇了。”

    其实春野樱只是靠着自己的臆想乱说的，但这和上次恶意欺骗她不一样，这次是为了能让她不要自责了。

    八云低着头沉默了半天轻轻吐出一个字“走...”

    “嗯？”春野樱不知道八云什么意思，这件事是自己做错了，但现在春野樱不想让错误继续下去，直到无法挽回的地步。

    “都走..我..我想一个人..”八云声音嘶哑的轻声说道。

    “那衣服就在这里，我和香磷先走了。”春野樱见她情绪稳定了，于是起身说道。

    无论事后八云是否还想留在小队，春野樱都毫无怨言，三代火影用自身的行为震撼了她，她发现比起遥远的未来，最珍贵的是...

    ...当下...


------------

第三百八十五章 慰灵祭

    春野樱带着已经换好衣服的香磷前往火影大楼，来到楼下回首望了望二楼，春野樱结印，阴封印解开后，开启神隐术，自然之力充斥着全身每一个细胞。

    随即春野樱分出一个影分身后就关闭了阴封印和神隐术，不知道为什么，春野樱无法在分出影分身后使用神隐术，想要影分身带有自然之力，必须本体已经进入神隐术状态时才能分出带有自然之力的分身。

    这和春野樱所知道的自然能量相差甚大，鸣人可以让分身来帮助吸收自然能量，然而春野樱却无法做到这种地步，只能由本体来进行。

    原因春野樱也有所猜测，或许是因为神隐术是直接汲取自然之力来使用，而不会参杂查克拉，而影分身只是单纯的一团查克拉而已，所以自然无法进入神隐术状态。

    而三大圣地所谓的仙术实际是和查克拉混合使用的，作为一团查克拉存在的影分身自然可以汲取自然能量。

    换句话来说，神隐术具有唯一性，不是单纯可以复制的术，就如同阴封印一样，分出来的分身一样不可以使用阴封印，因为那阴封印本身就是储存查克拉的术，无法凭空用查克拉复制查克拉出来，如果可以复制，那岂不是无限查克拉了。

    影分身小樱轻轻一跃跳上了房顶，毕竟春野樱刚才对八云说的事情太过震撼，分出一个分身在这里照看一下，使用神隐术也是为了防止陷入八云的幻术当中。

    在没有使用神隐术的小樱和普通忍者没有太大区别，对于八云BUG级别的幻术一样无法抵抗，只有当使用了神隐术才能消除八云幻术的影响。

    其实说起来自己虽然骗了八云，但八云应该也恨不到自己，那鬼面人本就是八云自己，就算不融合，鬼面人也依然会存在，顶多自己的做法让八云产生厌恶的情绪，最坏的结果是从小队离去。

    如果只靠香磷的封印术，那么或许就只能苦战了，虽然晓看似轻轻松松的就把尾兽抓住了，但其实还是靠着克制，春野樱没有不死二人组的能力，虽然他们现在都已直接或者间接的死在自己手中，但不得不说在不了解他们能力的情况下，即便是人柱力也会难逃一劫。

    而鬼鲛和鼬的组合更是绝配了，尤其是鬼鲛的忍术，抓捕尾兽真的太方便了，再有一个幻术大师宇智波鼬在旁辅助。

    至于迪达拉和蝎，那是因为我爱罗的脚下就是自己需要保护的村子。

    并且最关键的一点，人柱力因为无法和尾兽很好的配合，根本没办法发挥出百分百的实力，所以才那么容易落败。

    强如八尾完美人柱力，在佐助开启万花筒后，还有水月香磷和重吾的辅助都被奇拉比暴捶一顿，如果不是奇拉比想偷跑出去玩，那么鹰小队恐怕就全军覆灭了。

    由此可见完美人柱力究竟有多可怕，况且春野樱组队小队也不单单是为了对付人柱力，每一位人柱力的背后都有虎视眈眈的势力，不管是想保护人柱力，还是抱有和她一样的目的，春野樱必须有人为自己分担一些压力。

    春野樱目前为止虽然体会到神隐术的强大，但却始终没有发现神隐术可以形成碾压的姿态，起码现在的自己没办法做到，虽然上次面对佩恩没有落败，但佩恩也没有使用全力，自己和佩恩还是有点差距的。

    倒不是春野樱不想去开发神隐术，而是神隐术根本就只是一个教导你吸收自然之力为己用的东西，功能大概就和查克拉提炼术差不多。

    在苏我和夫那里只是得到了完整的神隐术修炼方法，从淳子那里获得的记忆只是关于那个时代的一些杂七杂八的信息，津神和神隐术倒是没有过多的涉及。

    春野樱在没有发现真正的用法之前，唯一能做的就是把它应用在忍术之上，提高忍术的威力而已。

    如果八云不愿意组队，那么...春野樱抬头看了看天空，那么就只能靠着自己和香磷了，她实在想不出来哪里还能找到幻术能力如此厉害的忍者了，并且还愿意陪着自己抓捕尾兽。

    雨还在不停的下着，三代火影的灵位被安排在火影大楼的顶层露天平台上，当春野樱赶到时，这里已经围满了人，普通平民围绕在火影大楼的四周，而春野樱带着香磷进入火影大楼，去往顶层。

    当春野樱来到顶层发现这里已经站满了熟悉的面庞，第八班，第十班，第三班，还有许久未见得卡卡西老师，还有伊鲁卡老师和木叶丸。

    在灵位得最前方，纲手师父和两位顾问并排站在一起，三代火影黑白照片旁边摆满了鲜花，春野樱带着香磷默默的向着后方得队伍走去。

    在忍者得世界，死亡是常有得事情，所以葬礼也不会办的太过复杂，即便是火影也一样如此。

    “好久不见了，小樱！”卡卡西看着小樱站过来打着招呼道，只是声音却有些悲伤。

    “嗯，卡卡西老师。”春野樱点点头，没有过多言语什么。

    “为了纪念三代火影为木叶作为卓越的贡献而举行的慰灵祭。”水户门炎的声音从前方传来，所有人都漠然不语，神色悲伤。

    “三代火影在位四十八年，一生为木叶奉献无数，历经一战二战三战，带领村子度过一次又一次的危机....”

    前方水户门炎的声音回荡在露台上，旁边木叶丸已经泣不成声了，三代火影去世恐怕最难受的只有他了吧，父母去世之后木叶丸就跟着三代火影生活，现在三代火影也去世了，若不是还有族内的情人，差不多就和鸣人一样了。

    “....请吊唁...”水户门炎在前方让开了位置，下面开始每个人去向三代火影献上一朵鲜花。

    由于五代火影已经产生，所以三代火影的去世也并没有引起混乱，大家都有条不絮的坐着自己该做的事情，唯有心中的悲伤都被写在了脸上。

    三代火影是在位时间最长的火影，在村子里的影响力无可比拟，村内上到耄耋（maodie）老翁，下至妇孺稚童都是在三代的领导下成长起来的，可以说村内一大半的忍者都受到过三代火影的恩惠。

    随着时间的流逝，三代火影的吊唁也结束了，春野樱对于三代的死没有悲伤，她有的是沉重，三代死前的做法让她心里的包袱更加的沉重了。

    无言的看着三代的遗像，春野樱摇摇头准备离开时却被纲手叫住了。

    “小樱，来我办公室一下，我有话要问你。”纲手说道。

    “是。”春野樱已经知道纲手要问三代临死前的事情，如果不出意外的话，那两名顾问也会在场吧。


------------

第三百八十六章 以退为进

    果然不出所料，当春野樱让香磷先回去后，自己来到火影办公室后，纲手师父和两名顾问已经在那里恭候多时了。

    纲手对着春野樱点点头道“两位顾问也是前来询问三代火影的事情，当时三代和你说了什么就怎么说。”

    “嗯。”春野樱点点头，纲手的意思很明白，两名顾问不是来质疑自己的，真的就只是想知道三代火影到底说了什么而已。

    “三代火影他找我过去只是问问我最近的情况。”春野樱逐字斟酌道“随后聊着聊着他就突然吐血，我急忙过去搭上他的脉搏，但已经摸不到了。”

    ...

    办公室内一片沉默，过了良久，转寝小春开口问道“就这样？”

    “嗯，就是这样的。”春野樱肯定的点点头又补充道“还有，在三代火影临终前，他教我守护木叶，其他的就真的没有了。”

    水户门炎和转寝小春对视一眼，随后看向春野樱，水户门炎说道“那你先回去吧，既然三代火影在临终前托付你守护木叶，那也希望你不要辜负了三代的嘱托。”

    春野樱微微一愣，不过也在说什么，点点头就退出了火影办公室。

    待春野樱走后，办公室三人陷入了沉默，最终转寝小春先开口说道“她绝对有事情在瞒着我们。”

    “三代绝对不会是她杀害的，三代我遗体我已经检查过了，他的内伤应该有很长一段时间了...”纲手开口说道。

    “哼！”水户门炎冷哼一声，脸色有些好笑道“我们并没有怀疑是她杀害的三代火影，相反，我们认为她一定不会杀害三代火影，纲手小丫头，你可不要把我们想的像团藏一般了。”

    “哦~原来你们也知道团藏是什么样的人，那你们为什么还要支持他？”纲手也冷哼一声道，丝毫没有理睬水户门炎叫自己小丫头。

    “天真，治理村子非是如你想的那般轻松，说实话我不认为团藏对村子的贡献比起三代要小，但他常年与黑暗为伍，最终自己也堕入黑暗却是挺让人感到惋惜的。”转寝小春叹了口气说道。

    如今代表着他们那一代的木叶高层就只剩下他们两人了，不免有些兔死狐悲的感受。

    “春野樱之前被团藏陷害，而团藏也死在了她的手上，发生这件事的时候三代已经退位了，如果说因为团藏事件让她最为记恨的人，我想最应该就是剥夺她护额的你了，纲手。”水户门炎直指纲手道。

    纲手一阵沉默，良久道“不错，她若要记恨，最该记恨的人就是我了。”

    “况且你也已经为三代做了检查，虽然你作为火影不怎么样，但医术却是任何人都没法反驳的。”转寝小春接着补充道。

    纲手额头冒出一道黑线，这两人从刚才就一直在损她，若不是在讨论小樱，纲手现在早把他们两人打发走了。

    “现在的问题是春野樱对我们隐瞒了什么，三代火影究竟对她说了什么。”水户门炎接着道。

    纲手看着这两人一唱一和的样子，直感觉血往上涌，太阳穴突突了两下后，纲手咬着牙问道“那两位是什么意思？”

    ...

    经过一番激烈的讨论后，两位顾问终于也离开了，纲手看着离去的二人不由陷入沉思，这两位其实并没有真正的信任小樱，但他们知道自己是不会放任他们去调查春野樱的。

    所以今天这样说纯粹是为了做给自己看的，以退为进来争取调查的机会，呵..纲手突然之间觉得好累，哪怕是顶着战争的压力和雾隐村谈判都没有跟他们两位斗智斗勇累。

    果然，我确实不适合做火影，纲手看着桌上那两位给自己的文件叹了口气。

    ...

    ...

    春野樱从火影办公室出来后发现街上的人群已经变少了，不少人自发的去往慰灵碑吊唁三代火影了，不是每个人都可以去火影大楼的露台上吊唁的，所以平民在三代火影下葬后都前往慰灵碑了。

    天空依然飘着小雨，春野樱抬头看看天，不知道八云怎么样了，突然的把事情真相告诉她，换做自己恐怕也会受到巨大的打击。

    不过直到现在影分身也没有传来消息，大概应该没有事情吧，不过当春野樱回到家后，发现只有香磷不见八云，而自己的影分身也不见了踪影。

    “小樱，这是你的影分身留下的字条。”香磷走过来把一张字条递了过来“不过上面的字好奇怪啊。”

    春野樱接过来看了一眼有些苦笑不得，竟然是用中文写的，怪不得香磷看不懂。

    影分身虽然好用，但不得不说有个巨大的缺点，那就是影分身在没有解除之前，根本不会传递一点信息，就如同瞎子一般。

    如果在使用了变身术，那即便面对面也不一定能认的出来，也就只有拥有瞳力或者超级嗅觉之类的可以看到查克拉或闻到体味的能力，可以根据查克拉或者味道认出是自己的影分身，之前小樱和自己的影分身打起来就是如此。

    在没有瞳力和超级嗅觉的情况下，只要没有解除分身，在和本体分开后在变个身，根本没法认出，不过这也是有办法解决，可以使用一些暗示之类的来提醒自己。

    只不过春野樱之前根本没有遇到过这种奇葩情况，所以根本就没有往那方面去想，但现在就已经不会在出现之前的情况了。

    纸条上的内容很简单，说八云穿着黑色丧衣出去了，影分身也跟了出去。

    穿了黑色丧衣么，春野樱若有所思的点点头对香磷道“你先在家吧，唔，做点吃的吧，大概商店街今晚不会开门了，做三份吧。”

    “嗯，好。”香磷答应道，随后又问“你是要去找八云么？”

    “我去看看她。”春野樱回答道。

    “那个时候她其实没有对你产生敌意，我想她..应该会留下来吧。”香磷开口说道。

    “哦，是么。”春野樱惊奇的看了眼香磷问道“你觉得这件事我做的对么？”

    “是指告诉她真相么？”香磷想了想道“我是觉得被蒙在鼓中更令人难过。”

    “谢谢你，香磷。”春野樱叹了口气道，她知道香磷是在为她开脱，不过，自三代死后，她已经决定要告诉八云真相了，不为别的，只为活在当下。

    来到街上，春野樱慢悠悠的向着慰灵碑走去，现在应该人还很多，这个速度等过去了人应该就少了，八云穿着丧衣出门，那唯一去的只有那里了，若是不然，她根本不会穿起丧衣。

    大街上的气氛压抑的春野樱有些喘不过来气，不时还有哭泣声传入耳朵里，今天晚上的木叶村在没有如此统一过了，所有的人都穿着黑色的丧衣，所有人脸上都露出悲伤的神色，这也正说明三代在村子是多么的具有影响力。

    过了许久，春野樱终于来到慰灵碑这里，虽然还有不少人，却也没有想象中的多，在人中瞄了几眼，春野樱一眼就看到了自己的影分身和八云。

    此刻影分身正在八云身后，八云似乎没有发现影分身，随后春野樱解除了分身，记忆如潮水般传来，果然和自己想的一样，八云在屋内呆了许久后默默的穿上衣服来到了这里。

    又是等了许久，人群基本散去，八云呆呆的站在慰灵碑前发愣，春野樱从暗处走出，来到八云身后。

    “你来了...”八云似乎知道身后的人是春野樱开口道。

    “嗯。”春野樱说道“回去吃饭吧，你身体虚弱，不吃饭可不行。”

    “嗯。”八云点点头，转过身。

    看着八云那红肿的眼睛，有些内疚的抬起手，治愈术覆在了八云那红肿的眼睛上，八云也没有抵抗，就这么静静的站着让春野樱治疗。

    “接下来你有什么打算？”春野樱问道“要离开小队么？不过即便你离开我也会训练你成为忍者的，就当是补偿吧。”

    八云微微一愣，随后摇摇头，轻轻开口道“我们的交易还没结束，你怎么能擅自中止...”


------------

第三百八十七章 新成员

    春野樱的家中，香磷做了一桌子热气腾腾的饭菜，显然在春野樱不在村子的时候香磷经常做饭，春野樱不记得以前香磷有这手艺。

    八云坐在春野樱对面大口吃着美味的菜肴，香磷则坐在一侧看着春野樱没有动筷问道“怎么了，小樱，你不喜欢吃么？”

    “啊，没有，我在想点事情。”春野樱抱歉道，随后拿起筷子开始吃了起来。

    就在刚才在慰灵碑那里，八云的回答让春野樱感到一丝意外，有些想不通她为什么会留下来，要说人也就是这样，明明有时候已经做好失去的心里准备了，然而当没有失去的时候却又疑神疑鬼的。

    春野樱摇摇头，不想去想这些了，既然八云还愿意呆在小队，春野樱举双手赞同，接下来或许真的有要忙的了。

    三代已死，自己组建小队的最终目的再也不会有人能猜的到了，三代的死更让春野樱更坚定了自己的最终计划，不过也幸好三代死了，若是没死，大概自己真的有一天会和木叶决裂了，若是最终计划失败，那自己失去的会更多。

    ...

    ...

    在茶之国通往火之国的道路上，两道身影一前一后错落有致的奔跑着，这两道身影正是自来也和鸣人，两人连夜赶路就是为了早一点回到木叶，然而此时却天公不作美，竟然稀稀拉拉的飘起了小雨。

    “鸣人，停下吧。”自来也看了看天，对鸣人说道。

    “可是，可是不快点赶回去的话..”鸣人碧蓝色瞳孔中散发着焦虑的神色。

    “停下吧，不必那么着急，在前面的宿场町休息一下，按照现在的速度明天中午大概就可以到了。”自来也看着鸣人疲惫的样子说道。

    天空下着雨，鸣人经过长时间的奔袭已经累的气喘吁吁了，在淋上点雨说不定等到明天就会生病，自来也虽然焦虑，但鸣人这个样子显然不太适合继续雨中赶路。

    “好色仙人，你不是没有钱了嘛。”鸣人看着前面灯火通明的宿场町撇撇嘴说道。

    “哼哼..”自来也搓了搓鼻子得意道“在教你一课，忍者在任何时候都要给自己留下后路，嘿嘿。”

    看着前方的好色仙人，鸣人简直想把他暴打一顿，不但有钱还把自己好不容易抓到的兔子给骗走了，简直可恶..

    “走了，鸣人，这次回村的话可以在村子里呆上一段时间，你不是天天念叨着小樱么？明天你就可以见到她了。”自来也在前面转过身对着身后咬牙切齿的鸣人招招手道。

    鸣人听到小樱顿时来了精神，顿时对好色仙人的那点怨气抛到脑后了。

    ...

    ...

    第二天一大早，春野樱刚刚醒来就闻到一阵香味传了过来，顿时肚子被这香气勾引的“咕咕”直叫。

    起身来到客厅，发现八云坐在餐桌上，而香磷则在厨房忙碌着。

    “早啊。”春野樱打着哈欠，拉开椅子一屁股坐了下去。

    八云之前一直都是自己居住在里见丘山庄的那座独栋小楼里，因为她父母的那件事情，八云的家被烧没了，而当时八云又极不稳定，所以被三代单独安排在那里了。

    不过昨晚时间太晚了，因此八云就在小樱家中留宿下来了。

    “今天要训练什么？”八云向春野樱问道。

    “唔，还是和昨天一样吧。”春野樱说道“你的体质一时半会也不会得到改善，所以还是以集中精神力的训练为中心，如果在幻术真生上有所进步，那么现在的情况就会得到改变。”

    昨天据影分身传来的信息来看，八云的训练并没有得到什么实质性的改变。

    “嗯，我知道了，那今天也就麻烦你了。”八云点点头说道，脸上看不出任何表情。

    “香磷，做好了没有，快来吃饭吧。”春野樱对着厨房喊道。

    “马上就好了，在等一等，还有一个汤。”厨房传来香磷慌乱的声音。

    一顿平淡又温馨的早餐在香磷喝完最后一口汤后结束了，春野樱对着香磷道“今天你要做什么？”

    “我嘛？”香磷想了想道“昨天红老师还没有教完，今天我继续找红老师学习。”

    “嗯，那行吧。”春野樱点点头道“最近一段时间我要带着八云训练所以没办法照顾到你了，抱歉。”

    “没关系。”香磷摇摇头道“我自己可以的，你不用向我道歉。”

    春野樱点点头没在说什么，站起身后道“那么，我们走吧，开始今天的训练了。”

    不过却事与愿违，当春野樱带着八云来到第三演习场的时候，又是一名暗部出现在春野樱面前，说真的，春野樱已经有些习惯了，只要是暗部出现准没有好事。

    “不要说了。”春野樱赶在暗部开口前说道“这回一定是五代火影找我吧。”

    三代已经死了，暗部作为火影的直属部队，除了纲手没人可以指挥的动暗部了。

    “行了，我知道了，没什么事的话你就走吧，我知道了。”春野樱无语的看着那名暗部道。

    那暗部点点头，瞬间消失不见，从头到尾一句话都没有说就被春野樱打发走了。

    “影分身之术！”春野樱结壬印又分出众多影分身，随后语气有些抱歉的对八云道“本来想亲自监督你训练的，不过看来没办法了。”

    “嗯，没关系的，我这边可以的。”八云无所谓的说道。

    “那好，等我回来检查，如果可以的话就进行下一步训练。”春野樱摆摆手说道，随后就离开了第三演习场。

    而当春野樱推开火影办公室的大门时，纲手似乎没有发现她，在盯着一叠资料专注的看着。

    “咳咳...”春野樱干咳两声，试图引起纲手的注意。

    “啊，小樱..”纲手听到声音抬眼看去道“你来了。”

    “今天又有什么事情么？师父？”春野樱开口问道。

    纲手则没有马上开口，而是沉思了一会道“香磷和八云在做什么？”

    “她们啊。”春野樱不解纲手为何问起她们，不过还是说道“八云在第三演习场和我的影分身在训练，香磷去找红老师学习幻术了。”

    “唔...”纲手摸着下巴道“是这样的，以后你迟早是会回到第七班的..”

    “就算鸣人回来佐助在大蛇丸那里也是不会回来的。”春野樱打断道“我现在的队伍挺好的。”

    “佐助的事情你是不是知道些什么？”纲手皱眉问道，小樱说的如此肯定若说不知道才是奇怪。

    “额..”春野樱笑了笑，岔开话题道“今天不是谈佐助的事情吧。”

    “也是。”纲手见小樱没有回答，也就不在问了，今天确实不是叫她来谈佐助的事情的，这件事以后在问吧。

    “村子两位顾问对你能主动指导新人的事情非常认可，但毕竟因为实力差距你不可能所有任务都带领她们执行，但若你不在的话她们两人一队的话，实力就会有所下降，所以两位顾问决定为你增派一名队员，稳定你的小队结构。”纲手一口气把今天的事情说完了。

    果然，春野樱在听到纲手那句回到第七班就猜测是要往自己的队伍里塞人了，果不其然，并且还是那两位顾问的意见，看来昨天的问话他们并没有完全信任自己的说辞啊。

    是祸躲不过，纲手师父今天这样说大概也是因为没办法拒绝，若是能拒绝她应该早就拒绝了，这点信任还是有的，因为这任谁一看就知道这是摆明了要来监视她的。

    因为春野樱是在纲手没有上任火影时跟随纲手的，所以纲手则有更多的时间和春野樱相处，感情自然比原本要亲近太多了。

    不过这样也好，反正现在小队根本没能力抓捕尾兽，等到有能力抓捕尾兽的时候，哼哼，八云的幻术会让他活在梦里。

    “行啊，我同意，不知道那个人是谁？”春野樱想明白后，语气轻松的耸耸肩膀，无所谓的说道。

    纲手意外的看了一眼春野樱，本以为她会强烈反对的，这种阳谋任谁一眼都能看的明白，不过既然没有反对也省的自己头疼了，于是对着门外说道“你可以进来了。”

    门轻轻的被打开，一名身穿黑色半身上衣，脸色白的不正常但又俊俏异常的少年进入办公室当中。

    “你好啊，初次见面，春野樱队长，我的名字是佐井，以后请多多指教。”

    虽然满面笑容却让人感到虚伪的面容出现在春野樱的面前。

    “你好..”春野樱面部肌肉有些僵硬机械式的说道，竟然是他。


------------

第三百八十八章 上兵伐谋，攻心为上

    他叫佐井，是前根部成员。”纲手开口解释道。

    春野樱了然的点点头表示自己知道。

    “虽然之前团藏陷害于你，但根部成员依旧是木叶的忍者，现在根已经解散了，这位曾经隶属于团藏手下，实力也是不错的，并且是由两位顾问推荐的。”纲手这些话看似是对小樱说的，其实是说给佐井听到的。

    大概意思就是告诉佐井其实你的目的我们都明白，春野樱对团藏有仇，你要小心点自己的小动作，被打击报复了也不要来找我，我管不到。

    “嗯，我明白的。”春野樱点点头道“团藏的事情已经过去了，我不会放在心上的，如果没什么事情我就先走了。”

    “嗯，也好，如果你觉得可以出任务了，我会给你的小队安排合适的任务的。”纲手对着小樱说道。

    “嗯，我知道了。”春野樱说着转过身对佐井笑了笑说道“那么..我们走吧，丑男..”

    “丑男么..”佐井表情看不出任何异常，依旧笑着道“你打招呼的形式还真的挺特别的。”

    “没什么，跟我来吧。”春野樱有点无奈，说完向着门外走去，随后佐井也跟了上去。

    纲手听小樱把佐井形容为丑男，眼皮跳了跳，刚见面火药味就这么浓么，真担心以后会怎么样，其实纲手又隐隐有些期待小樱能把佐井拉进自己的阵营。

    团藏的眼光还是不错的，根部成员的平均实力水准都在中上等，那些已经成年的根部忍者不太容易掌控利用，但前几年团藏新训练的一批根部预备成员还没有太过被打上标签。

    而这些成员大多是孤儿，经过检查虽然已经初步做了抹杀感情的训练，但还没有来得及强化对团藏的忠诚就被已经身死

    佐井的资料她当时在清算团藏的遗产的时候有看到过，本想忙过这一阵就去妥善安排这批预备根部成员的去留，却没料到两位顾问已经先一步把佐井的资料拍在她的办公桌上了。

    纲手决定不能在继续等下去了，如果在放任不管，恐怕那批预备成员都已经被两位顾问拉走完了，至于佐井的话就管不到了。不过是左还是右总归都是木叶的忍者，纲手对权力也没有太大的渴望，这样做唯一的目的就是不希望有下个团藏出现。

    ...

    “你刚才是给我起的外号么？”佐井跟在春野樱后面，笑着说道。

    “不是。”春野樱摇着头道“我只是在诉说一个事实。”

    “唔..”佐井皱眉想了一会道“是这样么？新成员都会以事物的事实来打招呼么？”

    “...”春野樱没有理睬他，其实刚才她这样说是为了确定一件事情，佐井现在有没有被团藏训练成没有感情的忍者。

    不过现在看来恐怕团藏已经经过这方面的训练了，不过想想也对，不从小训练难不成还等长大了在训练么。

    “丑女...”佐井对春野樱说道。

    “嗯，什..什么？”春野樱正在神游天外的思绪被身边佐井的声音拉回了神。

    “我说。”佐井笑着对春野樱道“丑女队长，我们现在去哪里？”

    “.....”春野樱停下脚步，瞬间气氛微微变得有些凝重，不过转瞬间凝重的气氛又一扫而空，随后春野樱缓缓转过头，笑容灿烂的对佐井道“亲手了结了自己的哥哥活下来的你一定很幸运吧。”

    顿时两人之间的气氛降到了零度以下，佐井脸上那假笑的笑容瞬间僵住了，佐井本想“哈哈”笑上两声，但却怎么也笑不出那两声，以往的表情训练似乎在这一刻全部遗忘了一般，顿时愤怒，悲伤的笑容扭曲的出现在佐井的脸上。

    打人不打脸，骂人不揭短，嗯，不对，自己长得也不丑，不能是揭短，不过对于佐井这样莫得感情的杀手打他一顿的效果微乎其微。

    孙子曰：上兵伐谋，三国马谡曰：攻心为上。用其言语攻其软肋，岂不是比打他一顿更好，打他一顿，他不疼不痒，春野樱这番话出来后，佐井估计要好几天睡不着觉，还是老祖宗有智慧。

    接下来春野樱前面走，佐井在后面跟着，以至于春野樱一直觉得身后凉飕飕得，不过春野樱也不在意，反正这种人是赶不走的，他压根就没有选择的权力。

    来到第三演习场，春野樱见八云的表情快要哭了，今天小樱对影分身安排的任务比昨天还要过分，昨天还只是一两个在捣乱，今天就整一个菜市场的氛围。

    “来，八云，我给你介绍一个新队员。”春野樱对着八云招招手道。

    随后影分身全部解除，春野樱对八云道“这位是佐井，五代火影把他安排来了，在你完成第一阶段之前，以后就他来帮助你训练了。”

    一个免费的劳动力不用白不用，反正第一阶段其他的要求没有，就只是让一个人在旁边不停的干扰八云就可以了。

    “你好，请多指教。”佐井倒也恢复的算是快，这会脸上又露出满脸的笑容。

    “嗯？说起来，你还没告诉我第一阶段究竟做到什么程度才算过关。”八云没有理睬佐井，在八云看来，佐井的笑容让她及其不舒服。

    “第一阶段啊。”春野樱说道“直到你能成功的在任何干扰下成功的数数且不会出错为止。”

    “那第二阶段呢？”八云追问道。

    “第二阶段是需要对你投掷苦无中，你躲避的同时又能经受住干扰才方可成功。”春野樱解释道，随后想了想道“算了，都给你说一遍吧，让你有个心里准备。”

    “第一阶段完全是对你训练所做的热身，从第二阶段才开始真正的步入正题，在面对敌人攻击时还能集中精神力去构建幻术画面。”

    “而第三阶段就要开始进入实战了，躲避攻击和自己做出攻击又不一样，等到了这一阶段，大概你就有和真正的忍者一战的实力了。”春野樱一一解释道。

    末了又补充道“不过也不会让你一直数数的，毕竟生物都有行为习惯之说，我给你的训练的目的是为了能让你快速的集中精神力并构建幻术真生所需要的画面，数数会形成一种习惯达不到训练的目的，不过目前来说，你还是先数数吧。”

    “嗯，我明白了。”八云了然的点点头，这才明白春野樱这两天奇怪训练的目的，虽然不知道效果，但明显这样做确实会让自己的精神力集中起来。

    “佐井。”春野樱侧过身对佐井说道“刚才听明白了吧，接下来就由你代我来训练她了。”

    “我明白了。”佐井面无表情的点点头，对春野樱再也不敢假笑了。

    虽然佐井看着冷冰冰的，不过春野樱倒是看着顺眼多了，上前拍了拍佐井的肩膀，老气横秋道“那么一切就拜托你了！不要辜负我对你的信任啊！”

    “是！”佐井似乎条件反射似乎回答道。

    呵，春野樱叹了口气，果然是洗脑训练出来的人，不管了，春野樱倒是有点感谢两位顾问给她丢过来一个免费劳动力，就目前小队的状态还不适合出任务，等到适合出任务的时候，八云的幻术大概也可以让佐井歇着了。

    想到这被强塞一人的郁闷一扫而空，这顾问真的太好了，主动派人来为自己分忧。

    接下来就可以安心研究一下如何逆操作阴封印了，自从习得神隐术，可以利用自然之力后，春野樱已经不想再去研究新术了，自然之力的使用让春野樱打破了忍者上限的临界点，鸣人能一招吃遍天下的原因无外乎在于本体对更高层次能量的掌握。

    说白点就是一力降十会，拳脚在厉害不如一块板砖，所以春野樱决定先放弃一段时间忍术的开发，专心研究自然之力。


------------

第三百八十九章 交谈

    看着眼前熟悉的红色大门，鸣人有些激动，明明才离村半年多而已，但却感觉像是离开了很久一样。

    “鸣人，你先和我去见见火影。”自来也说道。

    “嗯。”鸣人也没有反对，这次回来的主要目的是为了吊唁三代火影，想到这里鸣人的情绪又有些低落了起来。

    当自来也带着鸣人走进村子，一股悲凉的气氛迎面袭来，虽然昨天三代火影已经下葬了，但却依旧无法冲淡木叶村村民心中的悲伤。

    轻轻的推开火影办公室的大门，此时纲手正在埋头看着什么，听到声响后纲手抬头看去。

    “你们怎么回来了？”纲手惊讶的问道。

    “不是你让我们回来的么？”自来也打趣道。

    纲手明白自来也说的是那封自己送过去的信，随后摇摇头道“我没有让你们回来的意思，只是让你知道一下，仅此而已。”

    “纲手婆婆。”还没等自来也开口，鸣人已经迫不及待的问道“三代火影爷爷是怎么去世的？”

    纲手微微有点犹豫开口道“是旧伤复发，突然暴毙而亡。”

    “什…什么，怎么会，三代火影爷爷的身体一直不就更好么？怎么会突然暴毙。”鸣人一副不敢置信的样子大声质问道“我不信三代火影爷爷是这样死的。”

    自来也虽然没有说话，但是看向纲手的眼神里也充满了怀疑，他想听听纲手如何解释，刚才纲手那微微片刻的犹豫已经被他看在了眼里。

    作为一直爱慕的人，自来也太熟悉了纲手的一举一动了，显然刚才纲手并没有说实话。

    “鸣人…”纲手叹口气道“事实就是如此，如果你没有别的事情就先出去吧。”

    “不行，我还没有搞明白…”

    “鸣人，你先出去吧。”自来也突然严肃的打断了鸣人说道。

    “什…什么啊……”鸣人不甘心的看着自来也问道“为…为什么啊？好色仙人！”

    “总之，你先出去吧。”自来也没有给作过多的解释，依旧脸色严肃的对着鸣人说道。

    “可…可恶。”鸣人看着自来也的样子知道已经没办法反驳了，随后神情不甘的退出了火影办公室。

    待鸣人走后，自来也开口问道“到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”纲手淡淡的说道。

    自来也顿时额头冒出几道黑线，口气略有些不满道“跟我还需要隐瞒什么么？”

    纲手沉默了片刻道“其实老头子的死和小樱有一定的关系。”

    “你说什么！”自来也以为自己听错了。

    “其实这些事情都已经过去了，我不想让鸣人知道，不过既然和老头子扯上关系了，那我还是告诉你好了。”纲手如是说道。

    “到底是怎么回事？”自来也神色渐渐变得严肃起来。

    “在你们走的这大半年中发生了很多事情。”纲手缓缓说道“团藏死了。”

    “哦。”自来也点点头，过了片刻终于反应过来，激动道“你说谁死了？团藏？”

    “没错。”纲手肯定的点点头道。

    “那岂不是更好，再也不会有人反对你了。”自来也幸灾乐祸道，不过随后又正色道“看来我没在这大半年里发生了很多事情啊，他是怎么死的？”

    “被小樱杀死的。”纲手平静的说道。

    “嗯？小樱为什么要杀团藏？”自来也疑惑道，不过随后问道“如果这样说，那岂不是小樱现在是叛忍了？”

    “没有，小樱好好的，叛忍是团藏。”纲手摇摇头说道。

    “你还是直接说完吧，这半年发生了什么事情。”自来也有点受不了纲手这样一点一点的挤牙膏一样的回答。

    “你一定想不到的。”纲手叹了口气缓缓说道。

    随着纲手的讲述，自来也的表情一变在变，直至纲手叙述完毕，自来也神色凝重的沉默着。

    “现在你知道我为什么不要让鸣人知道了么？”纲手无奈的说道“况且事情已经过去了，现在一切都和从前一样。”

    “小樱身上发生的事…”自来也摸了摸下巴，沉默了半天才接着说道“是有点匪夷所思了，如果不是你告诉我，我真的以为在听天书。”

    “然而事实就是如此。”纲手说道。

    “那事后你没有对她进行审问么？”自来也问道。

    纲手轻轻的摇摇头道“发生了那样的事情我不想再对她施加压力了。”

    “纲手！”自来也脸色严肃，沉声道“你知道我的立场的。”

    “我明白。”纲手夜也看着自来也说道“你的立场也是我的立场。”

    “可是你变了。”自来也缓缓指出到“这不是一个火影应有的表现，从你刚才的猜测来看，她是会受那股力量影响情绪的，你还没有对她加以控制，就这样放在村子里就是一枚炸弹，随时都有可能爆发，你作为影不能感情用事，最起码要弄明白那究竟是什么。”

    “所以说，我就不想来当这个火影。”纲手半开玩笑道“不然我现在就把火影之位让给你了。”

    “这也是我不想做火影的理由。”自来也摊摊手道。

    两人相视一笑，随后自来也道“那现在你准备怎么办？”

    “先观察一下吧。”纲手双手交叉手肘撑在桌子上道“等我这边忙完去找她谈谈。”

    “希望不要太晚了。”自来也提醒道。

    “总之事情基本上就是这样，老头子是死于两次旧伤复发，第一次在大蛇丸入侵那次，人老了身体机能就会衰退了，他那次那么拼命却留下了病根，又没有及时治疗，再加上小樱那次，旧伤未愈又添新伤，不过这件事除了你谁也没有说起过。”纲手慢慢的说道。

    “唉！原来是这样，总觉得这次回来村子变了很多，事情也越来越复杂了。”自来也感叹道。

    “情况你也知道了，接下来你可以去看看老头子了。”纲手开始下达逐客令。

    “那小樱那边我先接触一下，你没有什么意见吧。”自来也到底是放不下纲手刚才描述的小樱的模样。

    “随便你，不过，你不要作出让她为难的事情，知道嘛？”纲手如同护崽的母鸡一样看着自来也。

    “安啦安啦。”自来也摆摆手道“我和那小鬼很熟的，在没找到你之前，那小鬼简直比我，恩，比我还那个，嗯，你懂的…”

    纲手看着自来也那欠揍的样子没好气的开口道“你还赖在这里做什么，还不快走。”

    “哈哈，那我就不打扰你了”自来见纲手下了逐客令，也不赖在这里了。

    自来也走后纲手往靠背椅上一靠，神色有些疲惫。

    刚才自来也说的她何尝不知道，但却一直没有去询问过，这不是作为火影该有的表现，这是对村子的安全不负责任。

    不过纲手信任小樱，所以一直没有询问关于那天的事情，但经过今天自来也的提醒，纲手不得不面对现实。

    自己是火影，这个问题不能放着不管，虽然不会对小樱做什么，但是关于那天的详细情报还是需要一份的。

    这样不仅仅是为了保护村子，也是为了保护小樱她自己，如果真的在次发生类似的情况，她也好去阻止她。


------------

第三百九十章 一个无赖

    二百一十六”

    “一百二十七”

    “一百二…”

    “…”

    八云看着这个突然加进来的小白脸莫名的有种想打死他的冲动。

    之前小樱对自己有干扰也是顺序干扰，而这个小白脸的干扰却是随机干扰，并且他微笑的脸庞让人看起来特别难受。

    不过八云知道这种训练对自己来说很重要，即便心中快要把佐井打死了，但也不得不耐着性子继续下去。

    春野樱在把八云交给佐井之后就自己去研究起了阴封印，然而自己不算什么天才，顶多只是比这个世界多了一些额外的见识而已。

    然而这些额外的见识并不能帮助她在这个世界获得更多的力量，毕竟两个世界的物理法则都不一样，顶多是用那个世界的知识为忍术带来一些启发。

    比如当初研发的水遁-水刀，以及后来的忍术变种，水遁-沙石水刀，在水刀的水流冲击中加入土遁的性质变化，增加切割力。

    这就是那个世界带来的忍术启发，然而这些最多算是技巧，如果真正想要达到质变，还是需要在这个世界寻找答案。

    现在春野樱看着一人高的卷轴上的阴封印术式一筹莫展，虽然自己曾经成功的把这个术式写入自己的身体，但现在完全有点看不懂了。

    当初拜师纲手时，春野樱就知道自己和真正的春野樱之间缺少了什么，那就是缺少了一个脑子。

    当然这不是在骂自己，而是事实就是如此，如果是原本的小樱，那妥妥的一个学霸级别的人物。

    然而现在换成自己，除了忍校一年级的时候成绩还算不错之外，后面几乎惨不忍睹，只差一点就和鸣人一样了。

    所以在拜师纲手后，春野樱的目的很明确，那就是阴封印，其他的都是陪衬。

    也就春野樱靠着时间磨出来的，终于把阴封印成功的写在了自己的身体上。

    然而阴封印这个术也就初学的时候特别难，一旦成功后，只需要使用对应的结印就可以了。

    这几年下来春野樱几乎都没有在瞅过阴封印的原始术式一眼，现在在翻开来看犹如看天书一般。

    这就更不要提改进了，之前春野樱能反向使用阴封印是靠着结印硬生生的扭转过来的。

    但是毕竟和原始术式有冲突，效果并不好，如果想真正逆转阴封印，还是需要从底层结构来下功夫。

    “不对…”

    “是这样么…”

    “好像也不对…”

    “那应该是这样了…”

    “…还是不对。”

    春野樱有些崩溃，曾经她还没有习得阴封印时可以一连研究数日都不会枯燥。

    但现在只是光看那些字符都有些头皮发麻了，到底不是学霸，现在的主要任务不是修改阴封印的术式，而是要从新把阴封印的原理理顺了。

    不过说到底还是曾经学习过的东西，不似刚接触时的陌生感，就在春野樱聚精会神的啃咬着阴封印的卷轴时，突然一道巨响从窗外传来，接着大地一阵颤抖。

    “原来你在这里啊！”一道熟悉的声音从窗户外面传来。

    春野樱嘴角有些抽抽的起身向着窗外看去，果不其然，是好色仙人自来也，春野樱有些奇怪，他怎么在这里，他不应该是带着鸣人去修行了么？

    春野樱上前打开窗户，看着站在蛤蟆头上的自来也问道“好色仙人，你怎么在这里？你不是在跟鸣人修行的么?”

    “这个嘛...”自来也闭着眼点点头道“我见鸣人太想念你了，所以就带他回来见见你，以解他的相思之愁，嘿嘿...”

    说到最后自来也猥琐的笑了笑“只是才半年多不见，你这发育的挺好的嘛。”

    自来也的话音刚落，一道蓝白色激光顺着自来也的头擦边而过，顿时几缕银白色头发落下。

    “有事说事，没事别来烦我。”被自来也拿来开玩笑，春野樱总觉得心里别扭，不过他倒也没有说错，现在自己身体确实到了发育期，已经开始渐渐有了第二性特征了。

    “哈哈，有话好好说，不要动手。”自来也脸上一副笑嘻嘻的样子，有些可惜的捋了捋头发那被春野樱削去的那一道豁口，但其实心里被刚才那一道岚遁激光给惊到了。

    这才仅仅多久没见，小樱的身手已经让他都有了一些危机感，无论是反应速度还是查克拉的凝聚速度，还有释放忍术的时间都比之之前有了较大的提升，自来也顿时对纲手所描述的又有了一个新的认识，这种力量太危险了，一定要弄清楚来源。

    其实春野樱也有些惊讶，她根本就没想打中自来也，或者说，她以为自来也会躲开的，但没想到自来也竟然没有躲开，虽然也知道自己变强了，但对于同样可以使用自然能量的自来也，春野樱不觉得他比起自己弱上多少。

    虽然两人都在常态状态下，但春野樱的常态下和普通忍者并没多大区别，只有处于神隐术状态下，春野樱的实力才瞬间飙升，也就是说在常态下，春野樱不觉得自己可以打的过自来也。

    真是奇怪了，不过想不通的事情春野樱也不想去想了，看着自来也冷声道“你到底有事没事，我现在很忙的。”

    “那个...”自来也挠了挠头说道“其实也没有什么事情，只是回来后听说你这段时间发生了很多事情，所以想着过来看看你。”

    瞬间气氛像是凝固一样，春野樱奇怪的盯着自来也看了半天道“那现在看完了，你可以走了吧。”

    “额。”自来也尴尬道“不用这么快赶我走吧，毕竟我也算你的半个老师，你那螺旋丸还是我教你的。”

    春野樱一阵无语，如果这么说确实不错，不过自己本来就知道螺旋丸，只是借用自来也教鸣人的时候为自己会螺旋丸找了一个合理的借口。

    当时春野樱一个平民家族，家中又没有忍术传承，靠着想能想出这种术的话，那就是妖孽了，天才可以出现，但妖孽必须死，树大招风的道理春野樱还是懂得，时不时展现一点才华可以，但展示太多就成妖孽了。

    “我真的很忙，如果你只是来看看我，现在我很好，事情都已经过去了，不用关心我，这样可以了吧。”春野樱不耐烦道，自己有一大堆事情要做，必须赶在捕捉第一只尾兽之前有所突破才行。

    “你在忙什么？”自来也很没有觉悟的追问道。

    春野樱被自来也的死缠烂打气乐了，转身抱起那一人多高的，写满了阴封印术式的卷轴没好气道“我在研究阴封印，你也要参观么？”

    自来也看着那标题写着禁·阴封印的卷轴瞳孔微微一缩，这可是纲手的绝技，偷师可是会被狠狠的修理一顿的。

    “那..那个怎么会在你这里？”自来也语气有些不畅的问道。

    “师父给我的，你说为什么在我这里。”春野樱没好气道。

    小樱倒也没有骗人，这卷轴确实是纲手交给她的，不过是在纲手当上火影之后，这玩意反正是会的不看，看的不会，但春野樱已经做好了阴封印，纲手就把卷轴给了春野樱，让她多多温习一下。

    之前春野樱还不理解为什么已经做好了阴封印还要去看这晦涩难懂的东西，然而今天春野樱真想回到过去扇自己两嘴巴，真是活脱脱的体现了书到用时方恨少。

    封印术和忍术不同，若是想成功的施展封印术必须对其理解透彻，虽然不是所有的封印术都是这样，但大部分封印术都是如此，有的封印术还是当场铭写术式，若非对封印术理解透彻，差一个字符都失之千里。

    也就阴封印这种一次成型终身受用，如果换一种类型，春野樱绝对要崩溃，所以每一位封印忍者都是珍贵的人才，他们不需要实力多么厉害，但智商绝对是要拔尖的存在。

    或许是纲手觉得自己虽然成功的做出了阴封印，但还是对其理解不够，而她又当了火影，没有时间亲自教导了，所以才把这卷轴给了自己，不过说什么都晚了，自打这卷轴拿回来后就一直在落灰。

    “你敢看么？”春野樱挑衅的看着自来也问道。

    自来也看着春野樱那得意的样子恨得牙痒痒的，最后一咬牙道“你敢拿给我，我就敢看。”

    得，春野樱真的被逗乐了，转身道“来，你来吧，不过丑话先说在前面，等你走后我一定会向师父汇报的，就说你用武力逼迫我，我实在没有办法保护卷轴。”


------------

第三百九十一章 城套多

    春野樱看着自来也就这么坐在了自家的沙发上，有些无语。

    “你到底有什么事？”都到了这种份上，要说自来也没有目的是不可能的。

    “既然都已经到了这里，那么我就直说了。”自来也突然严肃的说道。

    果然是有事，春野樱把那阴封印的卷轴收好，随后也坐在了自来也对面。

    “三代火影死前对你说了什么？”自来也盯着小樱的眼睛问道。

    “你来就想问这个的么？”春野樱淡淡的道反问道。

    “介于我们以往的关系，我不想用下三滥的手法套取情报，你告诉我实情，两名顾问那边我会帮你搞定的。”自来也认真的对着春野樱说道。

    “你来搞定他们？”春野樱听完一愣，随后笑着说道“他们怎么了我？我可不觉得我有被他们盯上。”

    “你以为被安插进你的小队的忍者是谁的忍者……”自来么边说边摇头道，看来有些高看她了，竟然到现在都还不知道。

    “我当然知道，不过那又有什么关系？”春野樱奇怪道“我为什么要拒绝一个给我免费打工的？”

    “…”自来也无语，原来并不是不知道，只是不介意罢了。

    问三代火影的话只是抛砖引玉，自来也想来想去也只有这件事能和自己扯上关系。

    “不过三代火影大人临终前确实对我交代了一些事情。”春野樱突然又开口道。

    三代火影去世还没两天，不光顾问在问，就连自来也着在问，看来如果不把这事交代干净自己别想清净。

    于是微微思索了片刻，春野樱说道“不过我不能告诉你，我答应过三代火影不能告诉任何人，就连现任火影也不行。”

    听到这样的回答，自来也瞬间本能的以为三代交代的事实和自己今天来想问的事情是一个事情。

    不过自来也并不会轻易放弃，半真半假道“其实关于三代火影交代你的事情我也有所耳闻。”

    “哦，是么！”春野樱一惊，自来也知道了，不，不可能，如果自来也知道了就不会这么淡定，他一定是来诈我的。

    “哦，你知道？”春野樱装着若无其事的样子道“那件事确实挺麻烦的，没想到三代火影竟然会把这么重要的任务交给我！”

    “是啊，确实挺麻烦的。”自来也随声附和道“你接下来打算怎么做？”

    “接下来啊。”春野樱苦恼的说道“虽然三代火影交代我……”

    自来也瞬间打起精神，来了，要说重点的了，果然还是太嫩了。

    “…交代我让你不要再偷窥女澡堂了，但我觉得这事吧，有点难办，既然你今天问了，那我就说了吧。”春野樱面色严肃，正儿八经的说道，然而心里早就笑翻了。

    “嘎……”自来也顿时脸色被憋的通红，犹如一只被提着脖子的鸭子。

    忍住，忍住，春野樱看着自来也那变幻莫测的表情差一点就笑出声来，还想套我话，我可是来自城套多的地球耶。

    不过虽然刚才一番看似玩笑的话，但还是让春野樱察觉到，自来也绝对不是来问三代火影遗言那么简单。

    三代临终前的话固然让两位顾问放不下，但对于站在纲手一边的自来也来说，真的没那么多必要追根究底，只要确定三代不是小樱杀的就足够了。

    因为纲手信任着小樱，如果三代临终前的话真的很重要，小樱一定会找她商量的。

    也正是如此，春野樱很是奇怪自来也究竟想问什么，到底是什么事情让自来也这样拐弯抹角的，自己有什么事情是自来也想打听的呢?

    思索了半天春野樱也没有猜出来自来也想知道什么事情，既然自来也回村了，那么纲手师父应该已经告诉她村子这几个月来发生的事情了。

    “你要还想继续呆在这里就留在这里吧，我要去找师父请教一点问题。”春野樱抱着那比自己还要高点的卷轴对着自来也说道。

    现在自己忙着呢，可没空陪他玩猜谜游戏，既然阴封印没有思路，那就去找纲手师父讨论一下，挨骂就挨骂吧，给点思路总比自己在这里瞎胡试要好。

    “等等。”自来也急忙起身道。

    不过春野樱没有给自来也说话的机会，直接一个鹞子翻身，从刚才自来也进来的窗户那里翻了出去。

    反正家里也没什么值钱的东西，随便他偷，春野樱真就不信自来也能没底线到偷小女孩家的东西。

    扛着那个大卷轴，春野樱急冲冲的向着火影大楼跑去，就在进入火影大楼的瞬间，春野樱依稀听见有谁在喊自己，不过现在别的事情都靠边站，阴封印的事情最重要。

    当打开火影办公室的大门，春野樱发现里面已经有人了。

    “什么事，小樱”纲手对于春野樱没有敲门就进来的行为显然有些不快。

    “呦，你们都在啊，志乃，牙，雏田。”春野樱打着招呼说道。

    三人一阵沉默，最后志乃说道“既然你来了，那么就正好一起说了。”

    “嗯？什么事情？”春野樱看三人一脸严肃的样子困惑不解道。

    “喂喂喂，你不会忘了那天你答应的我们什么吧。”牙忍不住跳起来说道。

    “答应的什么？”春野樱思索了一会，恍然大悟道“原来你说那件事情啊，不过真不好意思，我这段时间有点事情要请教一下五代火影大人，所以现在不行。”

    “小樱...”雏田欲言又止。

    “嘁，志乃，我早就说过了，她根本靠不住。”牙碎碎念道，随后转过身对纲手道“那五代火影大人，请给我们下达任务吧。”

    纲手摇摇头道“先不要着急”随后看向春野樱问道“你找我有什么事情？”

    “师父，对阴封印我有件事想请教一下。”春野樱晃了晃手上的卷轴。

    纲手见春野樱带着那个卷轴还以为是要还回来的，没想到是来问问题的。

    “你想问什么问题？”纲手问道。

    “额，现在没问题了，您先忙，师父”春野樱觉得现在还是溜了比较好，没想到志乃他们在这里，早知道就不过来了。

    但纲手岂会让春野樱这时候走掉，开口道“既然你没有问题了，那么接下来你要作为第八班的代理队长....”

    “等等，师父，第八班不是有红老师...”春野樱突然说着说着就说不下去了，如果没错的话，夕日红正在忙着指导香磷幻术修行。

    纲手笑眯眯的看着春野樱道“既然你没有异议，那么就这么决定了。”

    “等等，五代火影大人”牙这时突然站出来说道“为什么她是队长？”

    “啰嗦。”纲手眼睛一横道“这个任务随时可能升级为S级任务，如果只是你们一群下忍我是不会批准的。”

    “小樱，这次任务很可能遇到大蛇丸，保护好他们，明白么！”纲手正色道。

    “就只有他们么？”春野樱指了指志乃三人说道“第十班和第三班不参加么？”

    “人太多了，有你一个我就放心了。”纲手摇头说道“关于佐助的去向我有派人在追查，可仍然还没有结果，但既然志乃提出微香虫，有你加入的话可以一试。”

    “哎。”春野樱叹了口气道“我明白了。”

    春野樱真的不想浪费这个时间，佐助既然跟随了大蛇丸，那现阶段十头牛都拉不回来了，不过既然自己之前有答应，那就当出去练练手吧。


------------

第三百九十二章 任务开始

    虽然春野樱已经接下来了任务，但是却一点干劲都没有。

    带着第八班三人刚打开火影办公室的门，春野樱就看见一名金发碧眼的少年在愣愣的看着自己，看着他那一脸震惊的样子，春野樱不由得一阵头大，似乎事情又变的麻烦了。

    “小..小樱。”鸣人看着春野樱呆呆的问道“你..你们刚才再说什么？”

    “鸣..鸣人”雏田突然看见门外站着的是鸣人顿时心跳加速，紧张的说话都结结巴巴的。

    春野樱见状无奈道“别站在这里了，跟我来吧，我告诉你发生了什么事情。”

    鸣人呆呆的点点头，连见到小樱的喜悦感都消失得无影无终了，一行人被春野樱带出火影大楼后，春野樱先打发第八班的三人去大门口等待着，自己则跟鸣人解释一下。

    “发生了什么事情？小樱，佐助他怎么了？”鸣人迫不及待的问道。

    “嗯，没什么事情，佐助现在没在村子，我们正要去找他。”春野樱解释道“具体如果你想知道就去问火影吧，我现在要去执行任务了。”

    “不行，你跟我说清楚，佐助现在在哪？”鸣人拉着小樱道。

    “没空搭理你，想知道去问五代火影去。”春野樱甩开鸣人的手一个瞬身术就消失不见了。

    鸣人看着消失的春野樱顿时一阵气急，却又无可奈何，就在鸣人刚想返回火影大楼时，春野樱又出现在了鸣人面前。

    “对了，你如果见到了香磷帮我给她说一声，我代替红老师带领第八班执行任务去了。”春野樱说完这句话又消失不见了。

    “可恶，到底发生了什么事情，回答我啊。”鸣人对着空荡荡的前方喊道，然而并没有任何人回答他的问题，无奈鸣人只得去火影大楼了。

    春野樱来到木叶大门，再给钢子铁和神月出云看过出村许可证后带着三人走出了木叶村。

    “那个，鸣人知道了么？”牙手臂抱头问道。

    “现在还不知道。”春野樱摇摇头道“我没跟他说。”

    “为什么不和鸣人说？”雏田在旁边小声问道。

    “佐助在那家伙心中得分量很重，如果让他知道了现在我们大概还出发不了。”春野樱撇撇嘴道，随后又转而问道“话说，我真的很好奇，为什么...你们会想着去把佐助找回来呢？”

    “你这话是什么意思？奇怪的人是你才对吧。”牙怎么看小樱的态度怎么来气“作为同班成员，难道你不应该担心他么？”

    “如果以常理来说确实是这样的。”春野樱肯定的点点头道“但是，每个人都...”

    “每个人都有自己的选择！”牙打断了小樱的话道“你是想这么说吧。”

    春野樱点点头没有否认，牙看着她气的牙痒痒，却没有任何办法，索性闭上了嘴巴，顿时四人之间一阵沉默。

    “你为什么会这样想？”一直不吭声的志乃突然出言问道。

    “没有什么特殊的原因。”春野樱微微摇摇头道“这本就是事实，比如说，让你放弃忍者，你愿意么？”

    “这不一样的。”牙忍不住道。

    “有何不一样？”春野樱仰天叹息道“佐助追求力量就如同你选择当忍者一样，是不可改变的事情，佐助他有必须要快速变强的理由。”

    又是一阵沉默，春野樱先打破沉默道“话虽然这么说，但既然我已经接下了这个任务，那么我就一定会完成的，不过你们还没回答我的问题，你们为什么这么在意他？”

    “其实，佐助这个人还挺不错的。”牙缓缓说道“在你不在的那几年，佐助也会经常和我们一起练习，总之我以前以为他很不合群，但其实他也是不错的同伴。”

    “这样么...”春野樱了然的点点头，这么看来其实蝴蝶效应比自己预想的还要早，原本以为真正出现蝴蝶效应的时期是在中忍考试，没想到在四年前就已经开始了。

    原本的佐助在印象中可不是这么受欢迎，难道是因为自己霸占了属于佐助第一的位置，所以佐助的心态发生了改变了么，真是奇妙啊，原本的佐助叛逃只有鸣人会那么关心，而现在看，他的人缘，似乎不错啊。

    高处不胜寒，看来自己自己在霸占了佐助年级第一的位置后终于没有了原本的高傲了。

    “其实，我有点理解你。”雏田突然说道“在三年级的时候就离开了村子，和佐助相处的机会变少了，但认真相处下来就会发现佐助只是嘴上逞能而已...”

    春野樱陡然间一股寒气上涌，愣愣的看着雏田，一副见了鬼的样子，自己没听错吧，雏田竟然会替佐助说话，那鸣人怎么办。

    “怎...怎么了？”雏田突然被春野樱这样盯着看，顿时有些紧张。

    “你...是不是喜欢佐助？”春野樱幽幽的问道。

    “唉？？？”雏田顿时脸上一片潮红，急忙否认道“怎...怎么会，没有那回事。”

    看着雏田那慌乱的样子，春野樱一阵无语，莫非是真的，佐助本来长得也好看，女孩子喜欢也是很正常的事情，不过真没想到雏田也会这样，难道鸣人没有在某年冬天搭救雏田么。

    算了，不想了，爱怎么就怎么吧，刚刚得知自己其实在四年前就引起蝴蝶效应的那刻起，春野樱已经没办法估算之后的事情了。

    “咳咳。”春野樱干咳两声，对志乃说道“那个，志乃接下来就拜托你了。”

    “嗯，没问题。”志乃点点头，走在了最前面开始带路。

    虽然春野樱是队长，但寻找微香虫的任务还是要由第八班的三人负责寻找，春野樱作为队长更多的是为了预防出现危险，以及在找到微香虫之后追踪佐助。

    志乃带着三人一路上走走停停，春野樱对这些也不甚明白，所以也没提出反对意见，毕竟专业人还是要专业的来。

    “你们有带佐助的物品么？”春野樱突然想到了什么问道。

    “有的。”雏田说道“我去佐助家找到了一件他的上衣，我带过来了。”

    额，春野樱再次奇怪的看着雏田，真是越看越觉得有问题了，不过也没就这个问题深究，点点头道“那行，先把这件衣服撕成四份吧，每个人携带一份。”

    随着“撕拉”的声音响起，佐助的衣服被分成了四份。随后志乃带领着众人继续前进。

    终于在日落时分，四人来到了一个巨大的圆形盆地处。

    “到了，就是这里了。”志乃指着下面的盆地说道“这里是虫子乐园，在这里各种各样的虫子都有，根据家族记载，微香虫最后一次就再次出没，不过这里特别不适合人类生存。”

    不适合人类生存么，春野樱向前踏了一步，看着那凹陷下去的巨大盆地，微香虫就在此处么，接下来就看运气了。


------------

第三百九十三章 无视

    这里不愧是虫子的乐园，只刚进入这盆地，春野樱就已经感受到了空气中到处弥漫着夜晚夏天的气息，各种虫鸣声络绎不绝。

    “这个，就是我们要找的微香虫的样子。”志乃拿出一张照片对众人展示道。

    春野樱看了一眼后点点头道“我知道了，不过最终还是需要你们去找，我只是负责后续的工作。”

    “这我明白，那么雏田，志乃开始行动吧。”牙擦了擦鼻子说道。

    对于找东西侦察这方面来说，第八班每个人都是专家，春野樱就不凑这个热闹了，闲下来的她就散步在这丛林中。

    既然现在无事可做，春野樱来到这盆地中的唯一一条河流，开始准备晚饭，来到这里本来就挺晚了，现在肚子都有点饿了。

    抓了几条鱼上岸后，插上树枝生起火后就开始烤了起来，趁着烤鱼的功夫，春野樱再次整理一下思路。

    抓捕尾兽真的不是小事，怎么小心都不为过，之前在自己的计算中似乎现阶段只有七尾自己可以一试。

    尾兽的实力虽然不以尾巴数量作为依据，但最强的无疑是九尾了，然而其余的尾兽实际上实力上都没有差太多，也就是说九尾之下，尾尾平等。

    然而即便是这样，还是有高低之分的，原因就在于人柱力，人柱力和尾兽的契合程度很大一部分会决定发挥出来的实力，正是因为如此，才会有种尾兽有强有弱的感觉。

    春野樱既然决定抓捕尾兽自然要认真分析一番，结合记忆中的印象，她得出了这个结论，如果说现阶段哪只尾兽最弱的话，那无疑是七尾了。

    虽然关于七尾的印象不多，但因为之前任务时去过一趟泷忍村，当时他们还正处于外忧内患之中，所以不太可能有人柱力，若说有人柱力也应该是这半年来产生的，刚刚被封印尾兽的人柱力在怎么天才也不会发挥出尾兽的全部实力。

    而这就是自己的机会，一个刚刚被封印了尾兽的人柱力，只要配合的足够好，说不定根本不会闹出什么大的动静。

    现在关键就在于八云了，就在春野樱思绪放飞时，地面突然传来一阵阵轻微的震动。

    “恩？怎么回事？”春野樱一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，看向震动发生的方向。

    “那是？”春野樱有些诧异，在这里还能遇到敌人？春野樱本以为自己这趟存粹是在追踪到佐助后遇到大蛇丸后才会有战斗。

    呵呵，不管是谁，你们死定了，春野樱向着震动的地方快速袭去。

    ...

    “这样就应该可以了吧！”一名棕发女人看着躺在地上的雏田。

    “可他们会交出来么？雀蜂。”旁边一名带着眼睛的男人有些质疑的问道。

    “呵，如果是其他忍村的忍者或许不会，但是是木叶村的话，就一定会了，看好吧，地蜂，他们一定会的。”雀蜂自信的说道。

    “总之，我们先走吧，黑蜂，带上她走吧。”地蜂有些不甘心道“真没想到我们找了几天都没找到的微香虫，竟然会被他们几个小鬼找到。”

    “不过到头来终究还是给我们做了嫁衣，呵呵呵...”雀蜂嘴角微微上扬，得意的说道。

    雏田看着几人心里有些焦急，没想到自己粗心大意之下竟然被伏击了，虽然在刚刚进入这片丛林没多久就发现了他们，但没想到他们的目的竟然也是微香虫，可现在自己已经毫无还手之力了。

    “不要浪费时间了。”雀蜂道“我们走。”

    然而就在这时，一只苦无带着啸声从雀蜂耳边呼啸而过，雀蜂的脸上顿时飙起一道血箭。

    “嘁！”雀蜂带着愤怒的神色看向苦无射来的方向，擦了擦脸上的伤口，啐了一口道“来的可真快啊，小鬼！”

    “嘿嘿”在三人前方的一颗大树上，牙和志乃居高临下的看着劫走雏田的三名忍者。

    “早就发现你们了，不过一直没有搭理你们而已，你们把雏田劫走想做什么？”牙指着雀蜂问道。

    “如果我没有猜错的话，你们是上水流一族的御虫使。”志乃看着三人缓缓说道“那么，你们的目的应该就是微香虫了。”

    “不错嘛，小鬼，有点见识。”地蜂冷笑一声道“本想去找你们的，既然你们已经找上门了，那么，现在就把微香虫交出来吧。”

    “你认为同样身为御虫使的我会把如此珍惜的虫子放在身上么？”志乃淡淡的回答道。

    “果然是这样。”雀蜂露出一丝残忍的冷笑道“所以说现在你要么交出微香虫，要么就和她一起去死。”

    雀蜂没有直接袭击他们的原因就在于怕战斗中损伤了微香虫，所以他们采取了迂回的作战方式，至于这两个木叶的小鬼没有把微香虫带在身上她也已经想到了，这才应该是御虫使的做事方法。

    “少罗嗦，快把雏田放了。”牙不耐烦道。

    “哼，不过是两名下忍。”雀蜂冷笑道，速度结印“忍法·蜜蜂之术”

    随后紧接着从雀蜂的衣服下飞出大量的蜜蜂，铺天盖地的向着牙和志乃袭去。

    “要上了，赤丸”牙摆好姿态准备迎战。“汪汪”

    而志乃的衣服下也开始飞出大量的昆虫，眼看大战一触即发之时，天空突然闪过一道诡异的蓝色光芒。

    在这漆黑的夜晚是格外的耀眼，以至于在场的人都用手遮住眼睛来避免那刺目的蓝色光芒。

    蓝色光芒来的快去的也快，原本被照亮的如同白昼的森林又恢复了黑暗，可之后在场的人却发现似乎少了点什么。

    “什..什么..”雀蜂冒着冷汗，脸色苍白的看着前方“这，这不可能。”

    “发生了什么事，雀蜂？”地蜂急忙问道。

    “我...我召唤的..蜜蜂..都...”雀蜂颤抖的说道“都死了！”

    “怎..怎么会这样，到底发生了什么事情？”地蜂也不可置信道，能在一瞬间就把召唤的蜜蜂全部消灭掉不是没有忍者可以办到，但绝对不会是眼前这两个小鬼，如果可以办到，那么收拾他们简直不在话下，可对面怎么看就只是两名下忍而已。

    “谁？到底是谁在哪里！”雀蜂神色紧张的大声呼喊道“出来，我已经看见你了，不要躲了。”

    森林里一片寂静，除了虫鸣就再也没有一点声响了，志乃默默的收起了虫子，他大概明白是谁出手的了。

    “我说你们两个男生竟然连唯一的女生都保护不了，真有点担心以后你们的任务。”

    一道幽幽的声音从雀蜂三人背后传来，三人心中一惊，转身的同时手中已经把苦无向着后方投掷而去，动作一气呵成，丝毫没有破绽。

    然而当他们转过身定睛看过去时，地面上除了刚才他们投掷的苦无之外，连同已经被抓获的那个下忍都不见了踪影。

    “这，这到底是...”雀蜂此刻脸色更是惨白了，来去交手了几次竟然连对方人影都没有见到，这绝对是上忍级别的忍者...

    “你们已经找到微香虫了？”春野樱帮着雏田把她身上黏糊糊的黄色蜜蜡剥开，边问向志乃。

    “嗯，已经找到了，不过现在还不能使用，要等下雨之后它产卵才可以使用。”志乃点点头说道。

    志乃看着眼前淡定的给雏田清理的小樱，已经无法和他印象中的小樱结合在一起了，他们已经不在一个阶层了，难道这就是天才么...

    “那么就等着下雨吧。”春野樱摸了摸雏田的脉搏，应该是被药物迷晕了过去，现在自己也没带解毒用的药品，不过反正还要等微香虫孵化，不着急。

    “总之，我们先去河边吧，那里我已经准备好晚餐了，我们就在那里过夜吧。”春野樱对着志乃和牙说道。

    “嗯，明白了。”志乃点点头。

    牙看了看不远处的三人欲言又止，最终开口道“那就走吧。”

    春野樱至始至终都没有看过那三人一眼，只当他们不曾存在过，扛起雏田带着两人向营地赶去。


------------

第三百九十四章 傻子

    事实证明，这个世界上并非所有人都能看清局势，有些人总想去自己的弱小去挑战强者的耐心。

    春野樱看着拦在自己前面的三名岩隐村的忍者，眼睛一横质问道“你们还想做什么？”

    雀蜂三人一整沉默，他们不敢相信实力如此强大的忍者会是一名小鬼，但事实好像就是如此，他们还能干什么，他们什么也做不了。

    但雀蜂不想就这样放弃，这是唯一可以使上水流一族崛起的机会了，一旦错过那么就再也没有机会了。

    “你们怎么样才能让出那只微香虫？”雀蜂小心翼翼的问道，对方那名忍者虽然很强，但看她年龄不大，说不定还能有机会，所以雀蜂才有勇气拦下他们。

    “怎么样才能让出微香虫？”春野樱愕然，这三名岩忍是不是脑子坏了，我都没有追究他们绑架雏田都已经算他们运气好了，他们竟然还想着微香虫。

    顿时春野樱有些被气乐了，开口说道“你们是不是脑子有毛病被岩隐村赶了出来了？”

    雀蜂咬咬牙，面对那名少女的冷嘲热讽没有做出任何发怒的表现，开口道“我知道这个请求很可笑，但我有必须要拿到微香虫的理由，你有什么条件尽管提，我都会满足你的。”

    春野樱无语，对姿态放的如此之低的岩忍她真的有些不想去下杀手，只有在别人想杀她的时候她才会对对方下杀手，杀人只是手段，而非必需，但如果真的有必需，春野樱也不会手软。

    “话说岩隐村和木叶村还是敌对关系，我刚才没有杀了你们就已经够慈悲了，难道你们不明白么？”春野樱轻轻开口道。

    “我…我们明白。”雀蜂语气颤抖道。

    “既然你们如此不识趣，那我只好就干掉你们了。”春野樱说着把雏田交给志乃道“你们先走吧，顺着河流的方向就能找到营地。”

    “好。”志乃点点头，没有多说什么，春野樱是队长，她的话就是命令，志乃很清楚小队队员需要做什么。

    既然志乃没有说什么，牙自然也不会有什么问题，跟着志乃一起走开了。

    待二人走开后，春野樱笑眯眯的捏着拳头看向岩隐村三人。

    地蜂和黑蜂顿时如临大敌一般，掏出苦于摆好姿势。

    “雀蜂…我…我们要怎么办？”黑蜂声音微微有些颤抖的问道。

    “要逃么…雀蜂…”地蜂此刻也压抑不住内心的恐惧，如果不是雀蜂坚持要拦下他们，他真的不想面对如此强大的忍者，木叶果然不愧是天才之乡，一个年龄如此小的小鬼就如此厉害。

    然而此刻雀蜂却平静了下来，看着慢慢走近的春野樱丝毫没有刚才的恐惧了。

    “嗯？”春野樱好奇的看着雀蜂道“你不怕死么？”

    雀蜂平静的开口道“怕，但你不会杀我的。”

    “哦？”春野樱眯着眼睛看着雀蜂道“你怎么肯定我不会杀你？”

    “如果你想杀我们的话根本不需要把同伴支走。”雀蜂摇摇头自信的说道“唯一的可能就是你接受了我的提议。”

    “不错的猜想。”春野樱看向雀蜂的目光逐渐凌厉了起来，缓缓说道“但也有可能我是不想让他们看到血腥的场面才支走他们的。”

    “…我们是忍者。”雀蜂哑然失笑道，不过心里却是松了一口气，看来是赌对了，她并不是真的想杀了我们，如果她真的想杀了己方，那么就在刚才出现的时候就会动手，没必要现在专程把队友支走。

    “不错，你很聪明，我是没有打算杀了你。”春野樱看着这个聪明的女人心里升起了一股厌恶之情，太过聪明的人果然很讨厌。

    黑蜂和地蜂听到听到春野樱的回答顿时松了一口气，不由得对雀蜂升起了钦佩之情，不愧是宗家的继承人，心思如此慎密，看来一族的崛起有希望了。

    “雀蜂……呃……！！！！！”

    黑蜂刚刚开口对雀蜂说话，突然就感到无法呼吸，紧接着胸口如同充气了一样鼓了起来，直至到达极限，只听见“噗哧”一声轻响。

    一只带着鲜血的手从黑蜂的胸口处冒出，除了沾满鲜血的手之外，还有那耀眼的雷光，和刺耳的嗡鸣声。

    地蜂看着突然而来的变故，霎那间脸色惨白，同伴惨死在眼前却毫无办法，终于地蜂那脆弱的心理防线崩溃了，发出那如野猪般的嚎叫声向着森林遁去，然而他还没有跑上两步，春野樱已经出现在他的身后，一记手刀把他打晕了过去。

    “你...你...你不是说...不...不杀我们的....么！！”雀蜂此刻完全被惊呆了，毫无血色的脸庞上的肌肉微微抖动着，最终颤颤抖抖的拼出了这么一句话。

    “啊，我确实没有杀你啊！”春野樱甩了甩手腕，斜眼看着雀蜂道“但我没说不杀他们两个，所以，你不用紧张，来，放松一下。”

    看着雀蜂终于没有了刚才的底气，春野樱心满意足的点了点头，既然看不清局势，那么就帮她看清楚，到底是哪个在掌握着局势，生死已经掌握在自己手中了还跟她耍心眼，简直是，找死！

    “真的不用紧张，我不会杀你的，我留着你还有用处，所以暂时不会杀你的。”春野樱看着面色发白，身体不停战栗的雀蜂道“接下来，我问，你答，明白了么？”

    雀蜂神色恐惧的点点头，表示自己知道了。

    “那么，你要微香虫要做什么？”春野樱坐在一处石头上问道。

    “为...为了...寻找初代的遗产。”雀蜂结结巴巴的回答道。

    初代的遗产，春野樱眉头一皱，初代有什么遗产，竟然连岩隐村都要寻找，难道是九尾么？算来算去也只有九尾是初代最大的遗产了，不过还是要问一下。

    “初代的遗产？是什么东西？”春野樱问道。

    “是上水流一族的御蜂术，有了它，我就可以重振一族了。”此时雀蜂似乎平静了下来，说话不在结结巴巴了。

    “嗯?御蜂术？”春野樱越听越迷惑了，初代火影还抢过人家这种东西么？这种东西值得初代火影去抢夺么？等等，会不会是...

    “你说的初代是谁?”春野樱问道。

    “上水流一族的创建者，也就是我的爷爷。”雀蜂回答道，现在人为刀俎我为鱼肉，雀蜂已经认命了，如竹筒倒豆子一样，春野樱问什么就说什么。

    春野樱一阵无语，原来初代是指他们一族的初代啊，就说初代火影怎么可能那么掉价的去抢夺一个小家族的忍术。

    “那你是准备用微香虫怎么寻找？”春野樱又接着问道。

    “我这里有初代的头发，初代死的时候把上水流一族的秘术带在了身边，但由于战乱，没人知道他在哪里去世的，有了微香虫就可以找到了。”雀蜂知无不言的回答道。

    “也就是说你想利用微香虫找到那本秘术是么。”春野樱问道。

    雀蜂点点头，这次没有开口说话，而是在等待着春野樱的最终决定。

    “别那么紧张，我说了不杀你就不会杀你，只要你乖乖的配合我。”春野樱从石头上起身，来到刚才被打晕的地蜂身边道“既然你是岩隐村的忍者，你知道汉么？”

    “你...”雀蜂心中一惊，这回是真的惊了，结结巴巴的开口道“我...我不知道。”

    “难道你想死么？”春野樱把地蜂拖到雀蜂面前冷冷的说道。

    “我...”雀蜂咬咬牙道“让我出卖村子是不可能的！”

    之前雀蜂有问必答是因为没有涉及到村子的信息，只是在上水流一族的信息上盘问，然而上水流一族已经没落，即便没了这一族，对岩隐村也没有太大影响，虽然很不甘心，但事实就是如此。

    即便已经没落，雀蜂也没有要背叛村子的想法，所以他无论如何都不会说出村子的信息的。

    “我可以帮你的，帮你振兴一族，而我所需要的是要你回村打听汉的信息，放心，这只是我的个人行为，和木叶无关。”春野樱解释道。

    “你，你肯放我回去？”雀蜂听道春野樱的话惊喜道。

    “当然。”春野樱点点头道“只要你肯帮我传递汉的情报，我就会放你回去，不仅会放你回去，我还可以帮你寻找你们一族的秘术，帮助你振兴上水流一族，如何?”

    雀蜂看着春野樱，突然之间有些想笑，果然不管实力在怎么强大，依旧只是个小鬼，只要回到村子，自己岂会听你的摆布。

    春野樱看着雀蜂眼里的那点轻视没有多说什么，总是有那么一群自以为聪明的人在极力搔首弄姿。

    等一下就会让你知道谁才是真正的傻子。


------------

第三百九十五章 钉子

    我答应，你要我怎么做？”雀蜂迫不及待的点头答应道，这小鬼看来修行还不够，放我回去的话就别想在听你指挥了，等等，这样一个实力强的小鬼留着以后一定是岩隐村的巨大威胁，何不利用这次机会回村后传递假情报来伏击她。

    这样上水流一族一定会再次被村子重视，那即便没有秘术，也能得到村子更多的资源倾斜，那再次振兴一族也不是没有可能。

    雀蜂越想越兴奋，虽然没有得到微香虫，但却能为村子除掉敌对隐村的天才，因此一族也会得到重视，这样的机会真是可遇不可求啊。

    春野樱看着雀蜂那闪烁着兴奋光芒的眼神，心中冷笑一声道“不着急，在此之前我要请你看样东西。”

    说罢，春野樱对着被自己打晕的地蜂开始结印，随着结印结束，以地蜂为中心的地面上出现复杂的纹路。

    雀蜂愣愣的看着春野樱的动作，不知道她要干什么，然而不消片刻突然异变突起，只见地蜂周围的尘土快速向着他的身上附着。

    “啊~~~~~~~~”

    地蜂虽然仍在昏迷，但当尘土上身的那一霎那，地蜂发出了来自灵魂深处的惨叫声，那声音似乎他正被饿鬼啃噬一般。

    雀蜂脸色发白，她从来没有听过如此凄惨的呐喊声，然而真正让雀蜂更惊异的事情还在后面。

    地蜂直至被尘土全部包裹之后竟然化作刚刚死去黑蜂的模样，见到这诡异的场景，雀蜂忍不住惊叫道“你，你做了什么？这..这是什么忍术？”

    “嘘！”春野樱伸出食指做禁声样，随后又开始结印，随后黑蜂逐渐的睁开眼睛。

    “呃...”缓缓睁开眼睛的黑蜂看着面前的春野樱顿时一惊，急忙向后退去，随后惊讶道“我...我不是死了么...”

    “嗯，没错，你确实已经死了，你的尸体在那里。”春野樱对着黑蜂指了指旁边的刚刚死去不久的黑蜂尸体说道。

    “这...这...这是怎么...回事...”黑蜂呆呆的看着不远处自己的尸体，顿时产生了一种怪异的感觉。

    春野樱没有解释，又是结印，顿时黑蜂的目光又变得呆滞了起来，站立在那里一动不动，虽然当初兜给予自己的秽土转生没有写明控制的办法，但春野樱怎么可能就这样放弃，于是在有空的时候就琢磨一下。

    到底也是跟着纲手学习过三年的人，耳濡目染之下也算不是太笨，终于也能简单的控制秽土出来的人做一些命令了。

    “这...到底...”雀蜂结结巴巴的说道。

    “秽土转生！”春野樱嘴角扯起一丝微笑道“把亡者的灵魂从冥界净土召唤到现世的术，以活祭的形式施展此术。”

    雀蜂顿时头脑嗡嗡作响，呆呆地看着黑蜂张大嘴巴，一句话都没有说出来，半响，才机械般的转过头对春野樱语气发寒道“你..你竟然玩弄亡者的灵魂。”

    玩弄亡者的灵魂么，春野樱沉默了，似乎自从被驱逐出村后，自己做的恶在与日俱增，杀害无辜，玩弄亡者，挑拨离间，残杀同村忍者，以往做的事情都历历在目，虽然之前有部分事情不是出于自己的本意，而是被自然之力所影响了神智，但却依旧是自己做的。

    而现在自己堂而皇之的在杀人，玩弄着亡者的灵魂，若是以对方的视角里，自己才是无恶不作的大BOSS吧，底线一但没了，就真的很难在找回来了。

    春野樱觉得自己现在都快分裂为两个人了，在纲手师父面前一副乖乖女的表现，然而却出没在夜晚对同村忍者挥下屠刀。

    对村子表面上一副忠心耿耿的样子，却在背地里拉帮结派策划损害村子利益的事情。

    对同伴表面上一副人畜无害的样子，却在此刻残忍的杀人玩弄亡者。

    那在红叶村被当作祭品的女人和被杀害的无辜孩子仍然回荡在春野樱的脑海中，怎么都挥之不掉。

    天使恶魔只在一念之间，看着自己的双手春野樱突然升起了一阵厌恶感，从前的自己根本没有想到如今的自己会变成这样。

    若是站在上帝视角看现在的状态，春野樱多么像压迫主角的恶人，可...走到这样的地步已经没有回头路了，退一步便是万丈深渊...

    “但你没有选择的余地，他会监视你的，同样他也会告诉你怎么联络我。我只需要汉的资料，他的任务出行一切资料，其他的资料我不需要。”春野樱缓缓说道。

    雀蜂脸色发白，没想到真正犯傻的是自己，可现在别无选择了。

    “另外说一下。”春野樱提醒道“你最好把他随身带在身边，当然我这样说不是为了监视你，而是因为使用这个术后召唤出来的亡灵加以控制的话会变得呆傻，只能识别简单的指令，时间长的话会被人识破。”

    “当然”春野樱耸耸肩膀道“即便被识破也不会影响我什么，本来我们两村之间就属于敌对状态，但如果被识破的话，那上水流一族还会不会存在就不好说了。”

    “...”雀蜂沉默片刻道“那你答应我的事情还算数么？”这种事情犹如叛村，横竖都是一死，失败的话会被村子当作叛忍处理掉，如果现在不答应，那么现在就会被处理掉，不如博一下，兴趣一族还有崛起的机会。

    “当然算数。”春野樱点点头道“不过你要先帮我办好这件事。”

    “我能知道你最后想对汉怎么样么？”雀蜂咬咬牙问道。

    “....”春野樱沉默片刻道“当然就是你想的那样。”

    即便已经威胁到雀蜂了，但这种事还是不能对她说出来，万一她拼着上水流一族不要也要对岩隐村透漏自己的计划，那就有点得不偿失了，但不会回答的话也会让她多想，所以就回答一个模棱两可的答案，你觉得你想的是什么样，就是什么样，她一但犹豫就不会不顾一切了。

    “好了，我也要走了，你也回去吧，只要你帮我办好这件事，我不会让你失望了，我说到做到。”春野樱给了雀蜂一个灿烂的微笑，随即消失不见。

    雀蜂呆在原地，就这么一会时间，她损失了两名族人，心境如同过山车一样大起大落，最终还要受制于人。

    但如果真的可以让上水流一族振兴的话，雀蜂觉得可以一试，汉的资料是么，据说汉那家伙是...

    当春野樱回到营地后，雏田已经清醒过来了，看到春野樱过来，雏田露出不好意思的表情道“抱歉，小樱，让你担心了。”

    “没关系，微香虫找到了就好。”春野樱此时心情愉悦，虽然上水流一族会不会按照自己的话去做，但总归已经有一颗安插在岩隐村的钉子了。

    在雀蜂三人拦住自己的时候就已经想到了这个主意，虽然现在不用去抓捕五尾，但提前知道他的动向也以便于部署行动。

    四尾老紫虽然也是岩隐村的人柱力，但由于固执和土影不和，已经离开了村子，所以也就没有让雀蜂去打听，既然离开了村子，即便打听也打听不到什么有用的信息。

    总归一步一步来，抓捕尾兽也不是一朝一夕的事情，春野樱抬头看了看天空，似乎下起了雨来了。

    那么也就是说，微香虫即将产卵了...


------------

第三百九十六章 百花镇

    一场倾盆大雨从天而降，春野樱用土遁临时制作了一个山洞，几人都躲在山洞中避雨，志乃在洞口紧张的看着躁动不安的微香虫，牙则在火边烤着鱼和赤丸大快朵颐。

    雏田拿起一只烤好的鱼递给了春野樱，春野樱接过烤鱼也吃了起来，心里盘算着等下如何行动，只要微香虫闻到了味道，那么佐助就没跑了。

    其实说心里话，春野樱并不希望佐助回来，自己刚刚组建了小团队，如果佐助回来的话，很可能就没办法继续了，经过这事师父大概是不会让他在进入暗部了，唯一的可能就只有继续和自己组队。

    理由的话春野樱都给纲手师父想好了，无非是说为了监视佐助云云，不然大蛇丸就有可乘之机，或看着佐助不让他在逃跑，做做心里工作，然而和自己组队的话，那自己的队员就需要另外寻找忍者指导他们了。

    虽然最终不一定会这样安排，但对于佐助有主动投靠大蛇丸倾向的人显然不会让他继续留在暗部了，最后有极大的可能再次和自己组队。

    不过现在想这些事情也没用，纯粹自己烦自己，就算佐助真回来了，也不是没有回旋的余地，大不了把他推给卡卡西就是了。

    雨还在下着，山洞中的空气逐渐变得潮湿起来，牙和赤丸吃饱喝足了在一边躺着休息，雏田无所事事也和志乃在一起观察着微香虫。

    春野樱也找了个舒服的位置开始闭目养神了，如果不出意外，等下就要开始长时间的追踪了。

    就这样迷迷糊糊的不知道睡了多久，突然在睡梦中感觉到有人在推着自己，随后耳边传来一道弱弱的声音在呼喊着自己的名字。

    “唔~~”春野樱揉了揉睡眼朦胧的双眼，面前站着的正是雏田。

    “已经好了么？”春野樱揉着眼睛问道。

    “嗯，已经产卵了，马上就会孵化出来了。”雏田说道“志乃要我来叫醒你们，接下来就要进行追踪了。”

    “嗯，我知道了。”春野樱站起身活动了一下身体，向着山洞外的志乃走去。

    此时在盒子中一团白色的卵状物看着马上就要爆裂而出了，春野樱问道“这就是微香虫卵了么？”

    “是的，就快孵化了。”志乃点点头说道。

    “你们也要去么？”春野樱开口问道。

    “什么意思?”志乃反问道。

    “意思就是，你们可以回去了，我自己来追踪就好了。”春野樱揉了揉脑袋说道“带上你们太麻烦了，如果真的遇到大蛇丸还要分心保护你们。”

    “不。”志乃拒绝道“对于虫子这里没有人比我更了解，还有，牙和雏田可以进行辅助追踪，所以有必要多一道保险。”

    “算了，随你们吧。”春野樱撇撇嘴道，如果只是自己去的话，在找到佐助后就会有很多话可以说开，这样佐助或许有那么一点概率回心转意。

    不过既然他们执意要跟随，那就不要怪我不作为了，虽然不希望佐助回村打乱自己的计划，但也不希望佐助在大蛇丸那里，毕竟现如今大蛇丸的双手可没有被封印，到时候佐助能否打得过大蛇丸还两说呢。

    如果大蛇丸得到写轮眼，呃，估计会很麻烦。

    随后微香虫顺利诞生，志乃急忙把佐助衣服的碎片凑到微香虫的面前，微香虫的鼻子嗅了嗅之后，振翅飞起，前往森林的另一个方向。

    春野樱带着三人紧随其后，虽然时间已经处于深夜，但四人都强打起精神。

    不知道过了多久，天际线已经透出了一丝阳光，然而前方的微香虫还在向前飞舞着，春野樱见三人都一脸的疲惫了。

    “志乃，把微香虫收起来吧，休息一会。”春野樱说道。

    “不...不用，我们还可以。”牙在旁边插话道。

    不过志乃并没有听牙的意见，手一招，一群裙子从袖口飞出，随即包围住了微香虫把它带了回来。

    “如果你们累趴下了等下战斗起来就算逃也逃不掉的。”春野樱打趣道。

    “我怎么会逃，是吧，赤丸。”牙底气有些不足的对着赤丸问道。

    “唔~~~”赤丸呜咽一声，似乎也很疲惫了。

    找了一处干净的草地，春野樱带着三人坐了下来，随后拿出兵粮丸补充下体力，经过长时间的赶路自己也有些疲惫了。

    “现在这是哪里？”春野樱问向志乃。

    以侦察为特长的三人对地形都很清楚，所以春野樱也不用费劲的辨认地点了。

    “根据距离来计算，我们已经到达汤之国的地界了。”志乃推了推墨镜说道。

    “汤之国么？”春野樱的脑海里浮现出一副忍界地图。

    汤之国是位于火之国北方的一个小国，因为战乱逐渐平息，汤隐村逐渐得不到大名的支持而实力衰弱，不过即便如此，汤隐村也一直存在着，因为汤之国那富饶的自然资源即使得不到大名的拨款也依然可以自给自足。

    总之是一个温泉特别多的国家，并且也是一个爱好和平的忍村，佐助会在这里么？春野樱不敢确定，因为汤之国的旁边就是田之国，也就是音隐村的所在地。

    现在微香虫往这里飞的话起码证明佐助曾经来过这里，如果微香虫继续前往的地方是田之国的话，那第八班三人就先留在汤之国好了，田之国是大蛇丸的老巢，如果真的有一点闪失就麻烦了。

    在原地修正了一个小时后，此时太阳也渐渐升了起来，阳光照耀着大地，森林里的鸟叫声络绎不绝。

    “继续走吧，如果没错的话，我们这是要进入汤之国了。”春野樱起身说道。

    “看来是这样的没错。”志乃把微香虫放出去后，微香虫径直向着汤之国的方向飞去。

    于是一行人再次上路，经过一个小时的休整，第八班三人显然已经精神了许多，又是一段马不停蹄的赶路，终于在太阳高升后众人来到了一座城镇。

    “百花镇...”春野樱呵呵笑道“看来确实名副其实的百花镇。”

    虽然还没有进入城镇，但就已经有味道浓郁的花香从城内飘了出来，只大概看了一眼就被鲜花所占满了视野。

    “我不喜欢这里。”牙捏着鼻子嫌弃的说道。

    “我也是，这里的味道太浓了，会影响追踪。”志乃点头表示赞同道。

    “这..这里我觉得挺好的，那么多鲜花，好美的城镇。”雏田倒是对这城镇大加赞赏，果然和他们两个不同，是靠眼睛吃饭的。

    “味道太浓了？”春野樱皱眉问道“会影响微香虫的追踪么？”

    “理论上是会的。”志乃说道“但对微香虫来说只是比较浪费时间，既然来到了这里，那证明佐助曾经在这里待了很长一段时间，对于佐助的味道，微香虫辨别或许会比较费时。”

    “嗯，那就行了。”春野樱接着道“既然连微香虫也需要很久，那么先找个旅馆住下吧，让微香虫慢慢找吧。”

    “是”三人回答道，毕竟春野樱是队长。


------------

第三百九十七章 春色满园

    木叶村中，香磷在结束了今天的训练后就被夕日红告知已经可以了，明天不用来了。

    因为五代火影对夕日红下达的命令是指导一下抵抗幻术的方式，并没有说要把她往幻术型忍者培养，虽然幻术的学习很艰难，但解幻术却无非只有几种办法，所以在学习了几天后剩下的就只有自己多加练习了。

    小樱去出任务了，家里又只剩下自己了，八云有自己的地方居住，现在春野樱不在，纲手又给她安排了几名暗部来密切观察她的动向。

    而香磷也有点不想和八云来往，最近不知道为什么八云变的有些神神叨叨的，嘴里不停的在数着数字，整个人看起来就有点痴傻了一样。

    虽然又一个小白脸自称也是春野樱小队的成员，但香磷没有得到小樱的告知，有点不太相信。

    “大叔，一份拉面。”香磷来到一乐拉面铺对着老板手打说道。

    最近家里没人香磷也懒得自己给自己做饭吃了，虽然现在没有收入，但作为火影的弟子怎么也不会缺吃饭的钱，每个月都可以领上一笔数量可观的救济金。

    “好嘞，还和昨天一样？”手打做着拉面头也不回的问道。

    “嗯。”香磷找了个位置做了下来，随后发现旁边坐着的一名金发少年是鸣人。

    “呃，鸣人...”香磷看着鸣人那低落的样子有些不知道说什么好了。

    “啊，香磷，是你啊。”鸣人无精打采的看了一眼身旁刚刚坐下的香磷，显然刚才在走神，直到现在才发现香磷。

    “呵，是啊。”香磷看着鸣人的拉面还是满当当的一碗，难道连他最爱吃的一乐拉面都没办法冲淡他的忧伤么。

    “小樱回来了么？”鸣人问道。

    “没，没呢。”香磷看着依然低落的鸣人安慰道“你不用太过担心了，既然小樱已经出去找了，那么就一定没有问题了。”

    “谢谢你，香磷。”鸣人礼貌性的道谢道，随后又自言自语道“佐助那家伙，到底..是为什么...可恶...”

    “....”香磷沉默以待，她和佐助并不是很熟，一切的交集也仅仅是在之前围剿小樱那次他找上自己，不过从那一次香磷对他的印象有些改观，似乎是一个心眼不坏，但又傲娇的人。

    “您的拉面。”这时手打大叔把香磷的拉面端了上来。

    “谢谢。”香磷道，虽然对于佐助叛逃的事情感到遗憾，但还远远到达不了让香磷悲伤的地步，所以该吃吃，该喝喝。

    鸣人似乎被香磷也感染了食欲，于是也大口吃了起来，自那天去往纲手婆婆那里了解情况后，却什么也做不了，只能在村子里干等着，让鸣人十分难受。

    本来自来也已经决定要带鸣人继续出去修行了，但因为这件事，自来也决定等春野樱回来后在走，不然鸣人也会心不在焉的。

    ...

    “你准备怎么办？”纲手看着办公室里的自来也问道。

    “什么怎么办？”自来也不明所以。

    “关于鸣人的事情，这次回来的真不是时候。”纲手头疼的说道。

    “你是说宇智波家的那个小鬼么？”自来也托着下巴问道。

    “目前还不能确定是大蛇丸掳走了佐助，小樱提出的是佐助主动跟随大蛇丸的，鸣人已经到我这边闹过好几次了，如果这次小樱失败，那你是要带他去寻找佐助么？”纲手分析道。

    “确实是个麻烦事。”自来也脸色严肃道“带鸣人修行也是为了躲避晓的视线，如果要和大蛇丸战斗的话，那不免就会泄露行踪了。”

    “所以你打算怎么办?”纲手再次问道。

    “唔....”自来也沉思了片刻，随后神色严肃道“那么，就只能带他去那个地方了。”

    “那个地方...”纲手微微沉思，随后惊道“妙木山么？你不觉得对他来说时间有些早了么？”

    自来也点点头道“确实有些早了，不过在那里是无论如何都走不出去的，同时也是一个修炼的好地方，在那里他也许能静下心来修炼。”

    虽然自来也和佐助不熟悉，但他明白鸣人的感受，因为他亦因为大蛇丸的叛逃而悲伤，但现在根本不是悲伤的时候，现在正是忍者打基础的时候，不能因为这些事情而耽误了修炼。

    如果还在外面，以鸣人的个性一定会时刻想着寻找佐助，而把他带到妙木山后则会彻底断了他的念想，从而把更多的精力放在修炼上。

    本来自来也只是打算利用这几年时间给鸣人打好基础，但如果到了妙木山，那就可以试试看修炼那个术了。

    ...

    ...

    春野樱懒散的躺在热气腾腾的露天温泉里，对面是一脸潮红的雏田，汤之国别的不多，因为地理环境的关系，温泉特别的多，所以在没有了战争之后，汤之国逐渐发展为一个旅游国家。

    大大咧咧的躺在温泉里，看着雏田那害羞的样子，春野樱感到一阵好笑，不过也感到有一点奇怪，雏田到底吃了什么，竟然可以长那么大，虽然比起成年来说不是很大，但对比同龄来说就已经很大了，果然还是需要靠遗传么。

    春野樱拿着毛巾擦了一把脸，继续享受着温泉，来到百花镇已经好几天，但似乎真的是因为这城镇上无处不在的花香影响了微香虫的嗅觉，带着众人在城镇中绕了好多天竟然一点收获都没有。

    看来这就是微香虫的极限了么，虽然可以追踪道很久以前的气味，但还是会受到干扰，这里的花香太多种类了，让微香虫都不好辨别了。

    不过春野樱倒是也没有着急，这急也急不来的，索性就这样放松一下，随着肚子传来一阵咕咕的叫声，春野樱对着雏田道“去吃晚饭吧，顺便问问志乃今天的结果。”

    没错，因为气味太浓，牙对这里很是不喜欢，于是天天都在旅馆，现在唯一的线索只有微香虫，而虫子只有志乃会操控，所以跟着微香虫寻找的任务就落在他的身上了。

    “嗯...我马上就来。”雏田忙应声道。

    春野樱紧了紧身上的浴衣，身处在满园春色当中，脸色丝毫未变，越过百花从中，片叶不沾，挥一挥衣袖，不带走一朵鲜花，来到更衣室，更换上衣物后向着餐厅前去。

    这种温泉旅馆提供的服务还是挺全面的，虽然春野樱等人看着是几个小孩子，但那木叶忍者的护额没有让旅馆老板起轻视之心。

    不一会雏田也跟了上来，两人来到餐厅发现牙和志乃已经坐在那里了，桌子上已经摆满了丰盛的食物，两人上前坐在他们的对面。

    “雏田，怎么连你也去泡温泉了。”牙不满的对雏田说道“我们又不是出来游玩的。”

    “对..对不起，是小樱一定要拉我去的。”雏田急忙解释道。

    “喂，我说，有什么关系，反正现在也没什么进展。”春野樱摆摆手，不在意的说道。

    “对了，志乃，今天有什么发现么？”春野樱又看向志乃问道。

    志乃无奈的耸耸肩膀道“和昨天一样，这里的气味太过浓郁了，佐助在这里停留了很长时间，混合着花香扰乱了微香虫的嗅觉，要分辨这些气味还得需要一段时间。”

    “就没有快一点的办法么？”牙问道。

    “没有办法。”志乃摇摇头道“微香虫只是靠着本能去寻找，它没办法依靠惯性痕迹去追踪，所以它分辨这些味道就多了一些不确定性。”

    “这样啊。”春野樱点点头道“既然如此那就只能等待了，你们也不要太心急，我已经做好打算了，等微香虫找到佐助得去向之后，你们就呆在这座城镇吧。”


------------

第三百九十八章 推测

    大家听完春野樱的决定后都沉默了，这个决议已经是第二次被春野樱提出来了。

    “我能知道为什么么？我们也是这个任务的一份子。”牙开口询问道。

    “你们是不是觉得差点毁了村子得大蛇丸不会对你们下杀手。”春野樱反问道。

    “你们的任务已经结束了，只要帮我追踪到佐助的行踪就可以了。”春野樱接着说道。

    “可是……”

    “没有可是。”春野樱打断，语气严厉的说道“你们以为五代火影为什么会派你们执行这个S级任务？你们以为五代火影为什么会指派我为队长？”

    又是一阵沉默，没有声说话。

    “别犯傻了，会派你们的原因只是因为有我在，这本就是我一个人的任务，你们的作用只是帮我寻找微香虫，我曾经答应过你们，我会帮忙的，那现在你们也别扯我的后腿。”春野樱厉声呵斥道。

    春野樱本是和他们为同龄人，但却因为实力和众多的经历让春野樱行事上倒像是他们的老师前辈。

    但这也是没有办法的事情，毕竟这到底还是一个以实力说话的世界。

    就在刚才春野樱已经说的很明白了，你们的实力太差，如果碰到敌人还不够照看你们的。

    牙倒是很想硬气的反驳一句，但他终究不是鸣人那样的热血笨蛋，他知道小樱说的是事实，自己等人的实力在大蛇丸面前确实不值一提，如果真的碰上了极大可能成为春野樱的累赘。

    “如果都听明白的话就这样决定了，等到微香虫找到佐助后你们留在这里也行，或者就此回村也行。”春野樱补充道。

    “知道了。”志乃最先点头答应“那之后就拜托你了，小樱。”志乃清楚小樱说的都是事实，他一直都是一个冷静的人，做事从来都是谋而后动，所以对于小樱的提议没有任何异议。

    牙没有说话但似乎也默认了，因为他知道这是最好的办法。

    雏田见两名队友都答应了也只好答应下来，顿时气氛变得沉重起来，一顿饭大家都吃的心不在焉。

    ...

    ...

    木叶村，火影办公室内，纲手惬意的看着窗外的风光，手里却端着一个小巧的酒杯，显然她趁着静音没在的时候偷偷饮上两杯，自打当上火影之后，能饮酒的时间越来越少了，每次都要偷偷摸摸的才行。

    就在这时，办公室的大门“嘭”的一声被撞开了，纲手手中的酒杯顿时被捏的粉碎，杯中的酒也洒了一地。

    纲手急忙转头看出，本以为是静音没想到却看到一个这些天最不想看到的脸了。

    “纲手婆婆。”鸣人冲进来后看到纲手那慌张的神色，又闻到空气中弥漫的酒味，顿时叫道“好啊，你竟然在工作的时候又偷喝酒了。”

    “少罗嗦，你又来做什么。”纲手柳眉一横道“都跟你说了多少次，没回来，没回来，没回来！笨蛋！”

    “啊~~~”鸣人不满的叫道“可是，我没办法就这样在这里等着，现在都已经两个星期了啊！”

    “嗯?”纲手一愣道“已经过了这么久了么？”

    “什么嘛，纲手婆婆你也太不负责任了吧。”鸣人嘟囔着。

    “少啰嗦！”纲手呵斥道，随后开始翻看地图，志乃说的微香虫可能存在的位置距离村子的路程倒不是多远。

    派小樱过去也只是为了应对大蛇丸，毕竟这次任务不是抓捕大蛇丸，而是把佐助带回来，有擅长追踪侦察的第八班和微香虫的辅助，应该很容易就能绕过大蛇丸的眼线。

    其实在纲手的设想中，有了第八班的辅助大概率是不会碰到大蛇丸的，就算他们都是下忍，但追踪侦察这种事和实力的强弱没有很大的关联。

    在加上春野樱的实力，就算有战斗也能全身而退，而大蛇丸的老巢又在田之国，如果得到微香虫的话，即便去了一趟田之国现在这种时候也应该回来了，如果没有得到微香虫那更是早就回来了。

    现在却一点音信都没有，这让纲手有种不好的预感，难道是...

    纲手瞬间想到一种可能，春野樱不会是碰到雾隐村的人了吧，虽然迫于内政和外部压力，雾隐村暂时和木叶村结盟，但这种结盟是不牢靠的，只是暂时双方休养生息。

    而春野樱却暗杀了四代水影，并干掉了雾隐村上忍鬼灯一族的鬼灯满月，这种仇是无论如何都化不开的，虽然纲手相信小樱没有做，但现在雾隐村已经认定是她干的了...

    可恶，纲手眉头紧锁，莫非他们是碰到了雾隐村的暗杀部队了，可春野樱的实力不弱，应该没这么容易被干掉，再者雾隐村现在应该没有实力这么做了。

    但这一切都是猜测，春野樱还带着第八班三人，如果雾隐村挟持了第八班的话...越想纲手越是懊恼，早知如此就不该派她去执行这个任务的...

    “纲手婆婆...？”鸣人见纲手眉头紧锁脸色难看不由得开口提醒道。

    “嗯？”纲手严厉的眼神看向鸣人，顿时把鸣人吓了一跳，随后开口道“自来也现在在哪里？”

    “好色仙人么？”鸣人想了想道“大概在....”

    “我在这...”突然窗外传来一道有些猥琐的声音，之后一个人影出现在窗台之上，正是自来也。

    “好啊，好色仙人，原来你躲在这里偷窥纲手婆婆！”鸣人夸张的大叫道。

    纲手冷眼扫了自来也一眼，顿时自来也冷汗直流，打开窗户进来后尴尬道“我真的没有偷窥你，可千万别听鸣人瞎说，我就是刚好路过而已...嘿嘿...”

    “这里是顶层，你怎么路过...”鸣人在一旁撇嘴小声嘟囔道。

    “闭嘴，笨蛋”自来也急忙捂着鸣人的嘴呵斥道。

    纲手没空看两人耍宝，脸色一正，严肃道“鸣人先出去吧，我有事要和自来也说。”

    “我不走，哼，每次都是把我排除在外，纲手婆婆一定是要说佐助的事情吧，我不走。”鸣人不乐意道。

    “和佐助...没有关系。”纲手摇摇头说道。

    “我不信...”鸣人还没说完就被打断了。

    “鸣人，你就先出去吧。”自来也恢复了严肃的神色说道“如果和佐助有关系我会告诉你的，这样可以了吧。”

    “唔...”鸣人抓了抓头，片刻后道“那好吧，好色仙人你可不能骗我。”

    说罢鸣人退出了火影办公室。

    “说吧，到底是什么事让你这么严肃。”自来也待鸣人出去后看着脸色严肃中又带点焦集的纲手问道。

    “小樱，可能出事了。”纲手说道“之前我给你说过她在水之国的事情吧。”

    “唔~~~”自来也摸了摸下巴，沉思一会道“我明白了，她现在在哪里?”

    果然不愧是爱慕了几十年的人，纲手的不用说太明白自来也就已经知道她心里在想什么了。

    “不清楚。”纲手无奈道，随后摊开地图指着一处说道“这里应该是他们最后出现的地方，他们在这里寻找微香虫，如果他们得到了微香虫，那么大概率会前往田之国。”

    “还真是麻烦啊。”自来也看了眼地图道“虽然田之国的音隐村是大蛇丸建立的，但是他在各个地方的基地也有不少，不能确定佐助就会在那里，也就不能确定小樱他们是往田之国去的。”

    “我明白，所以你需要从这里开始追踪他们的痕迹，如果真的碰到过雾隐村忍者发生过战斗，应该能很好发现的。”纲手指着虫子的乐园说道。

    “我明白了。”自来也道“那鸣人就拜托你了。”

    “谢谢你，自来也。”纲手诚心道谢道。

    “嘁，什么时候你也变的这么婆婆妈妈了，这可不像是你啊。”自来也打趣道。

    随后不给纲手开口的机会，迅速消失在了火影办公室。

    纲手愣愣的看着空无一人的办公室，想说的话最终化为一声叹息。


------------

第三百九十九章 被改变的味道

    有时候春野樱觉得有些东西其实是被人吹捧起来的，就比如微香虫，已经在这百花镇待了一个多星期了，然而却还是没有一点进展，微香虫只是在城镇中打转。

    这个城镇说大不大，说小也不小，就是这么一个普普通通的小城镇，顶多是味道浓烈了一点，但是却让微香虫在这里转了一个多星期了也没有找到一点线索。

    志乃曾试图带着微香虫走出这个城镇，试图看看其他地方有没有佐助的气味，然而微香虫不管被带到哪里，最终都会被吸引到这里。

    “这到底是哪里出问题了？你不是说微香虫可以追踪很久的气味嘛？”牙略有不满的对着志乃问道。

    此时春野樱带着他们在百花镇不远的山丘上，然而却眼睁睁的看着微香虫继续前往百花镇的方向。

    “微香虫也有出错的时候么？”春野樱叹了口气，也问向志乃道。

    “如果这不是刻意的话，那么就只有一种可能了。”志乃沉声说道“佐助就在这个城镇当中。”

    “还在这里？”春野樱一愣道“但这里已经被找遍了，根本没有。”

    志乃沉默了，随后缓缓说道“还有一种可能。”

    “什么？”春野樱问道。

    “佐助的气味到这里被改变了。”志乃缓缓说出了自己得推测。

    “喂，志乃，虽然微香虫的嗅觉比起赤丸要厉害，但关于气味的研究我可是最在行的，一个人的气味不可能会突然之间就被改变的。”牙反驳道。

    “不，也是有这种可能的。”春野樱突然想起了什么说道。

    “什么？”牙听到小樱这样说突然有发懵。

    “你们知道咒印么？”春野樱问道。

    “咒印？那是什么？”牙问道。

    “咒印是大蛇丸种在佐助身上的一种束缚术，他除了作为一种束缚术的存在之外，还可以大幅度的提升忍者的实力。”春野樱解释道。

    “大蛇丸为什么要给佐助那种东西？”牙不解的问道。

    “具体原因很复杂，我就不多做解释了，现在我想说的是，咒印一旦进阶到最终形态，那么整个人的样貌和查克拉都会产生巨大的变化，我猜测气味大概也会因为咒印发生变化。”春野樱解释道。

    “怎么会这样。”牙目瞪口呆道，他还是第一次听说这样的事情。

    “这样么，那也就是说线索到这里就已经断了。”志乃语气透漏着一点失望。

    “恐怕是这样的。”春野樱点点头道“现在唯一知道的就是佐助曾来过这里。”

    “那接下怎么办？小樱”雏田同样失望的问道。

    接下来怎么办，春野樱沉思片刻道“你们现在回村吧，向五代火影汇报这里的情况。”

    “那你呢？要去哪里？”志乃问道。

    “我继续寻找佐助。”春野樱说道，在去一趟泷隐村打探一下七尾人柱力的情况，同时在心里默默想到。

    看着沉默的三人春野樱又补充道“现在既然没有了微香虫的帮助，那么我只能去田之国碰碰运气了，带上你们就很不方便了，同时我们这次出来时间太长了，还需要你们向五代火影汇报一下情报。”

    在这被狗日的时代，明明有些地方都用上电子设备了，然而通讯还基本靠吼，春野樱有些蛋疼，如果她还有的话。

    “我们明白了，那么我们现在就启程。”志乃点点头道，随后对牙和雏田道“现在只能拜托小樱了，我们先回去吧。”

    “知道了。”牙有些挫败感的答应道，对着旁边的雏田道“雏田，走吧。”

    “嗯”雏田应道。

    于是在这百花镇旁边的山丘上，第八班的三人开始返程，春野樱看着他们走后又在原地等了一会确定他们真的走了之后看都不看百花镇一眼，径直向着泷隐村的方向前去。

    佐助什么的见鬼去吧，第八班也不要怨恨自己，微香虫都找不到的人自己怎么可能找到，这种绝好的机会还是干点实际点的事情吧。

    虽然说要去往泷隐村，但现在毕竟还在汤之国，去往泷隐村还需要经过田之国和铁之国才能到达，不管怎么说要抓紧时间了。

    不知道八云的训练怎么样了，如果可以进行实战的话，等这次摸清情况回来后，就可以申请关于泷隐村的任务了。

    ...

    ...

    “一千零五十一”

    “一千零五十”

    “一千零五十二”

    “一千零五十三”

    “一千零五十三”

    “一千零五十一”

    “一千零五十四”

    八云挑衅的看着眼前的佐井，终于不在受他的影响了，已经能完美的掌握自己的节奏而不被他所影响了。

    “你成功了八云。”香磷看着八云高兴道，在夕日红结束了对香磷的幻术指导后，香磷这段时间就天天和八云混在一起，渐渐的都熟络了起来，同时也知道了佐井，一个天天带着一副假笑的忍者。

    八云没有理睬香磷的喊话，而是继续往下数着，又是数了一段时间，确定不管佐井怎么干扰，都不会对自己产生影响后，八云才停了下来。

    “确实成功了呢。”看着香磷八云也露出了微笑。

    “根据小樱的说法，你只是完成了第一阶段。”佐井面带笑容的在旁边补刀道。

    顿时八云刚刚取得的一点喜悦感瞬间消失不见，香磷起身对佐井训斥道“你就不能把你的嘴闭上么！”

    香磷这段时间发现佐井不但喜欢假笑，而且还特别喜欢毒舌，如果跟他相处两天简直可以把人气疯了，真不知道小樱从哪里找的这个奇葩当队友。

    “这是小樱的说法，和我无关，我只是在严格执行小樱的命令而已。”佐井奇怪的看着发怒的香磷，不知道哪里得罪了她，不过依旧面带着笑容，看着香磷。

    “那就继续吧。”八云被佐井的补刀搞的刚刚成功的喜悦全无，面无表情的说道。

    “要不要休息一会呢？”香磷在旁边关切的问道。

    “不用了，早一点完成训练，等到小樱回来就可以出去执行任务了。”八云知道现在成员中就只有自己没办法战斗，如果不尽快完成训练就没办法执行任务了。

    “那…行吧。”香磷只好答应道，随后又说道“那第二项就由我来帮助你训练吧。”

    “那个，小樱在临走之前说过要我来帮助她做训练的。”佐井在一旁打断道。

    “谢谢，但是我们不需要，你该做什么就去做什么吧。”香磷冷冷的说道。

    “抱歉，这不是需要不需要的事情。”佐井面带笑容的解释道“命令就是命令，我的任务就是帮助八云训练，如果你要阻拦的话……”

    虽然佐井脸上依旧带着笑容，但那内心的杀意却没能逃过香磷的感知。

    不过香磷并不是被吓大的，什么样威胁到生命的事情没有经历过，更何况现在的火影还是自己的师父，那底气更是足了。

    “所以呢？你想怎么样？”香磷挑挑眉，盯着佐井问道。

    气氛陡然间变得凝重了起来。


------------

第四百章 佐井，香磷

    香磷。”八云冷静道“不要冲动。”

    “我现在冷静的很。”香磷捏着拳头一板一眼道“我早就看他不顺眼了。”

    佐井似乎对香磷如此生气没有什么自觉，依旧面带微笑道“请不要妨碍我的任务。”

    在佐井的思维中，春野樱对他下达的任务就是最高指令，谁也不能阻止他，春野樱的命令是仅次于顾问的第二优先级需要完成的，没有任何人可以阻挡，佐井的思维就是如此简单。

    “想要打架么，那来啊。”香磷握紧拳头丝毫不惧道。

    好久没有战斗过了，正好看一下平时训练的成果。

    于是香磷根本没有给佐井在说话的机会，直接欺身而上，面对佐井就是一拳过去。

    佐井面对香磷这突然的袭击很是淡定，团藏还在的时候这种生与死之间的时刻就是家常便饭。

    佐井从容不迫从用右手背后抽出短刀，用刀身来阻挡香磷的攻击，而左手已经摸在忍具包，一卷微型卷轴即将就要掏了出来。

    然而这时另佐井惊讶的事情发生了，香磷的拳头在触碰到短刀后，短刀竟然寸寸崩碎，同时一股巨大的力道从耳边擦过。

    佐井急忙向一旁闪避，不带一丝拖泥带水，直接打开卷轴，毛笔飞快的在卷轴上挥舞，眨眼之间两只老虎即刻成型。

    “忍法·超兽伪画！”佐井那被打开的卷轴上瞬间跃出两只超大的老虎，只听得两声怒吼，带着如泰山般的气势向着香磷压了过去。

    香磷微微一怔，随后向后退了半步，双手握拳，积蓄力量，在那两只水墨老虎扑上来之际，双拳出击，一股推枯拉朽之势的力量涌向那两只野兽。

    只一眨眼的功夫，那老虎便如气球一般膨胀起来，随后爆炸，黑色的墨水洒向后方。

    待香磷等墨水褪去，想再去寻找目标时，腿上顿时传来一股巨大的牵扯力，在定睛一看，两条大蛇已经盘旋在她的腿上和腰上，扯住了她的行动。

    这时佐井缓缓从一边走了出来，看着香磷，微微一笑道“你就先在这里呆上一段时间吧。”

    香磷动了动身体，发现被缠绕的很紧，愤怒道“放开我。”

    “那可不行，我不能让你耽误我的任务。”佐井面带微笑道，随后转身对八云道“那么，我们就继续吧。”

    八云此刻已经看呆了，竟然有人以画来作战，虽然只是水墨画，没想到这么快就见识到了。

    “你能教我画画吗？”八云问道。

    “不行，我的任务不包含这个。”佐井拒绝道。

    香磷看到八云竟然“叛变”顿时又气又急，这可是你逼我的，随后静下心来，尽快进入那熟悉的感觉。

    佐井说完之后突然一股危险的感觉从身后传来，只听见“砰砰”两声过后，佐井背对着香磷向旁边闪去，一条金色的荆棘锁链插在了刚才的方向，然而还没待佐井缓过神，又是一股危机感从身侧传来。

    佐井这次已经避无可避了，直接被那荆棘索连捆的结结实实，动弹不得，当他再次看到香磷神色有些震惊，香磷的身上冒出数道锁链漂浮在空中。

    佐井试着动用了一下查克拉却发现调动起来有些困难，看着那锁链突然有些明悟，这锁链还带有扰乱查克拉的性质么。

    金刚封锁不仅仅是封印尾兽的查克拉，普通忍者的查克拉一样可以封印，只是在对比尾兽查克拉上效果没有那么明显罢了。

    “呼呼”香磷喘着粗气，明显已经消耗了大量体力，但还是把佐井给捆的结结实实。

    “这是，封印术么！”佐井脸上没有了笑容，肌肉僵硬的问道。

    然而香磷却没有回答，此刻她勉强维持着金刚封锁已经很累了，根本没有力气开口说话了。

    “我投降！”佐井面无表情道。

    在这种情形下，迅速判断了下形式之后，佐井做出了决断，虽然说任务是必须要完成的，但相对于顾问的最高指令来说，春野樱的命令可以放弃了。

    因为他接到的任务是监视春野樱，同时又要听从春野樱的指挥，但若自己生命受到威胁，那么为了完成顾问的最高指令，那么就可以放弃第二指令。

    就在佐井说完投降后，佐井身上的锁链顿时消散，而香磷白眼一翻，晕倒在地。

    果然还是太勉强了，香磷在晕倒前冒出了一丝不甘心。

    “香磷！”八云急忙上前查看，不管是佐井还是香磷，他们二人的战斗把她震惊了，这才是忍者的战斗么。

    “香磷！”八云不停的摇晃着香磷喊道。

    “你这样摇晃不如把她送到医院。”佐井这时也过来说道。

    “我...”八云咬咬嘴唇道“你能帮我把她送到医院么？我背不动她。”

    八云的体质很弱，就算自己行动时间久了就会喘气，更不要说在背上一个人了。

    “嗯?”佐井有些意外的看了眼八云，内心微微有些触动，沉默着想了会，微笑道“可以，我来帮你。”

    “谢谢你。佐井。”八云感谢道。

    “不..不用谢。”佐井的笑容依旧很假，但却有些僵硬，八云的那声道谢让他有些不知所措，心里莫名的有种熟悉的感觉闪过，但却又没办法说出来那是什么。

    从地上扶起香磷，佐井把她背到背上道“那训练就先结束了。”

    “嗯。”八云点点头，又问道“你，能教我画画么，用画画战斗的忍术。”

    佐井本想拒绝说不，但却感觉舌口被千斤石头压住一样，怎么都没办法说出来，愣愣的沉默了一会道“你可以问问春野樱队长，你的训练是她定制的。”

    “我知道了，谢谢你。”八云又是道谢道，佐井的意思明显是如果小樱不反对的话他也不会反对了。

    佐井脸色僵硬道“我先走了。”

    随后飞快的离开了这里，不知道为什么，那种熟悉的感觉越来越明显，但却怎么也抓不住。

    佐井不知道那是什么，他想对八云报以微笑，但训练时很容易做出来的微笑不知道为什么现在却没办法做出来，他只有逃离这里。

    木叶医院，佐井把香磷送到了病房，因为香磷是五代火影的弟子，所以医护人员也顺便把这件事通报给了五代火影大人。

    纲手赶到医院的时候，佐井正坐在香磷的病床前，看到佐井纲手眉头微皱，听医疗班报告说香磷并没有明显的伤势，却昏迷不醒。

    虽然香磷作为她的第三个弟子，但已经是火影的纲手，对于香磷的教导时间没有那么丰富，但纲手也在时刻关注着香磷的情况，毕竟怎么说漩涡一族也是有些血缘关系的，又是自己的弟子。

    “发生了什么事？”纲手对着房间内的佐井问道。

    “嗯。”佐井想了想道“我们切磋了一下，她在释放一个锁链的忍术后就变成这样了。”

    “什么忍术？”纲手问道。

    “我不知道，从来没有见过。”佐井耸耸肩道。

    “可以描述一下么？”纲手有些奇怪，香磷学的忍术她都知道的。

    “唔..是金色的锁链，上面带着荆棘状的尖刺。”佐井说道，随后又补充道“对了，那个术似乎还有封印查克拉的效果。”

    “封印查克拉的效果？”纲手喃喃自语，脸上带着沉思之色，随后诧异到“难道是...金刚封锁！”


------------

第四百零一章 瀑布下的村子

    在泷之国内的某处一条庞大的的瀑布奔流而下，而在这瀑布后面则有一处巨大的被瀑布所遮掩起来的平地，这里得天独厚的地理环境让外人根本无从发现这里。

    这里便是泷隐村的所在之处了，泷隐村虽然隐蔽，但还是因为一年前村内出现的叛徒被迫和外界开始交流起来，但也仅仅只有有限的交流，大部分情况下还是处于封闭状态。

    在泷隐村内，一处空地上静静的立着几桩木头做的人偶，几只小鸟落在人偶上似乎在打盹一般，突然人偶轻轻震动了一下，落在木偶上的小鸟顿时四散飞去，而人偶的面部则插着一只苦无。

    随后又是“砰砰”几声，手里剑和苦无接二连三的落在木偶的要害部位，这时一阵奔跑声由远及近的传来，一名少女手持短刀狠狠的砍向那木偶。

    “看来是我赢了。”那少女停下手中的动作，向身后姗姗来迟的一名少年道“你要加油了，村长。”

    “呼呼...”一名少年气喘吁吁的跑了过来，看着得益的少女道“别...别得意...下...下次我就可以...可以赢你了...芙...”

    “下次你也没办法赢我。”芙得意道，随后腰部展开两对透明的翅膀，一下子就飞到了半空中了，笑嘻嘻的说道“你可以这样么？”

    “喂，笨蛋！！！”涉木急忙呵斥道“不可以用出来，快点收回去！”

    “哼，为什么不能用？”芙撅着小嘴不满道。

    “不能用就是不能用，如果你被外人发现的话就危险了。”涉木紧张道。

    这少年就是泷隐村的现任村长涉木，一年前的那次变故之后，似乎变得成熟了起来，不再是那胆小怕事的涉木了，而是泷隐村的首领了。

    而随着他的改变，逐渐的关于村子的一些最高机密他也已经了解了，比如眼前的这个少女芙就是村子除了英雄之水外最大的秘密。

    由于涉木渐渐掌权之后，一些流浪在外的泷隐村忍者又回来了，当初因为水烟是涉木的老师，虽然村子首领明面上是涉木，但实际是水烟控制，由于水烟的实力最强，这让当初不少忍者不满而出走，水烟对于他们的出走也是乐得成见，方面他之后的行动。

    水烟被清理门户后，那些得知消息散落在外的泷隐村忍者又回来了一批，这让泷隐村也渐渐有些底气了，于是也选择性的对外交流，并且培育新人，而芙作为泷隐村历代传下来的七尾的人柱力自然得到了培养。

    而芙也确实很有天分，只经过一段时间的训练就可以开发出以七尾为基础的特色忍术了，至今没有发生过什么暴走，这让泷隐村的老派忍者升起了希望，对于她的训练就更加的热情了。

    “外人，外人，外人，你们老说外人，我怎么就没见过别的村子的忍者呢。”芙不满道。

    芙从小就生活在泷隐村当中，直到一年前那次事变才接触到从外面来的人，之后就再也没有和外界接触过了，因此她现在对外界无限的向往，但偏偏又被看的很紧，没办法偷偷跑出去。

    “等你什么时候能不借用那股力量打败村内所有的人了你就可以出去了。”涉木对此只能安慰道，在那些流浪的忍者回来之后，他了解到了一个比起英雄之水更为机密的事情，他从来没想到泷隐村竟然也有尾兽这样的东西，他突然之间就感觉到责任的重大，一夜之间就成熟了起来。

    看着闹脾气的芙，涉木也丝毫没有办法，为了保护她，只能如此了，泷隐村毕竟是个小忍村，拥有宝藏却没有相对应的实力。

    春野樱看着眼前那个巨大的瀑布有些唏嘘，最让人容易产生回忆的事情就是故地重游，站在这瀑布下的一潭湖水旁边，鸣人在此捡垃圾的身影依稀仿佛就是昨天发生的事情一样。

    对着湖水缅想了一会，春野樱顺着记忆从水面上向着瀑布走去，如果泷隐村没有改变入口的话，那么入口应该还是在那瀑布的后面了。

    春野樱也不想这么光明正大的进入泷隐村，但是能进入泷隐村的入口她只知道这一个，不过只要没有人把手，她还是自信可以悄悄潜入的。

    不过并不是事事都能如愿，在春野樱刚刚踏入瀑布后面的那个隐秘洞口，就遭到手里剑的突袭，春野樱心里一阵遗憾，看来是没办法悄悄潜入了。

    那几枚飞过来的手里剑对春野樱来说简直就是小意思，春野樱也没有去闪躲，那些手里剑虽然是向她射来，但却越过她射入了后面的岩壁，如果不是投掷手里剑的人技术太差，那就只是一个警告而已。

    果然，随着手里剑过后，一道声音由远及近传来“来者止步，这里不是你该来的地方，请回吧。”

    看着这名忍者装束打扮的人，春野樱有些诧异，这是从哪里冒出来的忍者，虽然带着泷隐村的护额，但若是没记错的话，泷隐村的几乎没有忍者了。

    “你是这里泷隐村的忍者？”春野樱好奇的问道。

    “竟然知道这是泷隐村！看来只能拿下你了。”那泷忍一惊，知道泷隐村没什么奇怪的，可泷隐村向来隐秘，知道这里是泷隐村入口就很可疑了。

    说罢，泷忍又掏出苦无向着春野樱掷去，这次没有在射歪，准确的向着春野樱的心脏，眼睛射去。

    春野樱闪身躲过那泷忍的攻击后，迅速结印“土遁·黄泉沼”顿时地面变成了稀烂的沼泽地，在这狭小的空间根本无从躲避，那泷忍只得向空中跳去，然而春野樱正等着呢。

    一道水做的鞭子从小樱手指间激发，顿时把跳在半空中无处借力的泷忍捆的结结实实。

    这招水鞭的创作灵感还是来自于上次在这里遇到的那几名雨忍得来的。

    那泷忍被绑住后落在了沼泽地上，春野樱跺了跺脚，黄泉沼的效果已然消失不见了。

    “不要白费力气了。”春野樱看着那泷忍不死心的在地上使劲挣扎，于是开口道“我的忍术就连上忍都不一定能挣脱。”

    “你到底是谁？”泷忍咬牙切齿的盯着春野樱问道。

    “我么?”春野樱呵呵一笑道“你又是谁？为什么在这里？”

    “哼，我是泷隐村的忍者，受首领大人的命令在这里巡逻。”泷忍似乎被春野樱的问题给气到了，说的好像他才是入侵者一样。

    “哦，首领？”春野樱沉思，随后问道“你们的首领是叫...涉木么？”

    泷忍瞳孔微缩，死死的盯着春野樱道“你是怎么知道的？”

    呵，还真是涉木，春野樱哑然失笑，想起了那个胆小鬼，听到这名泷忍说首领以为泷忍村又发生了政变，没想到却是说的还是涉木那个胆小鬼。

    怎么想怎么觉得怪异，当初那个听到一点声响就被吓到不行的胆小鬼现在成了首领，这让春野樱产生了一丝不协调的感觉。

    “我是木叶村的忍者。”春野樱从忍具包中掏出那个木叶护额对他晃了晃。

    “木...木叶的忍者。”泷忍愣了一下，随后眼神犀利起来，质问道“少骗人了，木叶的忍者怎么会在这里。”

    “我是刚刚完成任务路过这里，所以想来拜访一下以前的朋友。”春野樱解释道，随后又补充说道“你不会不知道你们泷隐村一年前的水烟叛徒是被谁解决的吧？”

    “被谁?”那泷忍下意识的问道。

    “...”春野樱一阵无语，都提醒到这份上了还猜不出来，无奈道“当然是被我解决的，我是五代火影的弟子，春野樱！”

    既然已经被发现了，那就只能和平访问了，反正这次过来只是打探情报的，遮遮掩掩的还会容易引起怀疑。


------------

第四百零二章 悲伤的叹息

    真是非常抱歉。”涉木对着春野道。

    涉木身旁的那名泷忍也非常抱歉道“对不起，我不知道是您，请您原谅。”

    “没事没事，你也是职责所在嘛。”春野樱大度的挥了挥手道，涉木到来让误会解除了。

    在泷忍村有限的对外交流中就包含着木叶村，对于一年前解除了泷忍村的危机得春野樱让涉木十分感激，但没想到却在自己门口被拦了下来，还被当作敌人了。

    “那么春野樱队长请进来吧，一直想找个机会感谢你，却因为村内事物太忙而抽不开空。”涉木挥挥手让那名泷忍离开，随后侧开身子让春野樱进村。

    “看起来现在泷隐村建设的不错了嘛？！”春野樱感叹道“这么短的时间就培养出了不错的忍者。”

    “其实不是这样的，他们原本就是泷隐村的忍者，只是...”说到这里涉木忍不住叹了一口气，转而说道“算了，这件事不提也罢，不知道春野樱队长这次来泷隐村有什么事情？”

    当然是想抓捕你们村的七尾人柱力了，春野樱心里想到，不过真要这样说估计就要被当场围攻了。

    “其实也没有什么事情，任务刚刚完成，正巧路过这里，所以就来看看了。”春野樱解释道。

    “原来是这样啊。”涉木点点头道“既然这样就在这里多住几天吧，泷隐村虽然比不上木叶村的繁华，但风景还是不错的。”

    “嗯，我也正有此意，木叶村太喧嚣了，上次来过一次后我就喜欢上泷隐村的环境了，在木叶很难看到这样的环境，住在这里一切烦恼都可以忘了。”春野樱随口胡说道。

    “哈哈哈，谢谢你的评价，你对泷隐村的帮助让我们没齿难忘，不过泷隐村只是一个小村子，招待不周还请见谅。”涉木很是官方化的说道。

    看着夸夸而谈的涉木，春野樱多少有些诧异，实在没办法把眼前这个已经透露着成熟气息的涉木和之前那个胆小鬼涉木联系在一起。

    看来经过了那次事件之后，他倒是被改变了不少，接着两人来到一处大宅子处。

    “这里就是我的住宅了，这几天你就住在这里吧。”涉木对春野樱道。

    “嗯，可以，不过我想先到处走走，这次过来发现泷隐村的变化可正大。”春野樱说道。

    “没问题。”涉木说道“经过上次事件后我们也有和外界开始联系，虽然不多但村子也有所改变。”

    “那我先去街上逛逛了。”春野樱道。

    “要不要找个人陪着你？”涉木习惯性问道。

    “不用了，我想自己来看看。”春野樱拒绝道。

    “那...好吧。”涉木突然脸色有些僵硬，随后道“今天晚上我会在这里设宴，请不要迟到了。”

    “好”春野樱答应道，随后涉木就走了，春野樱也向着不远处新建的商店街走去，虽然说是商店街，但卖东西的还不是很多，和木叶的商店街比起来简直不在一个档次。

    不过春野樱不是过来游玩的，除了商店街外，其他也多了很多和木叶一样的独栋楼房和别院，其中还穿插着一些看着较为原始的草房，和破破烂烂的木板房。

    更多的还是正在建设中的工地，整个村子到处充满着欢声笑语，一片喜气洋洋的状态，每个村民脸上都充满了幸福的笑容，似乎已经忘记了一年前发生的那件事了。

    春野樱在路上边走边观察着，这里的地形要先记在脑子里，为以后的行动做铺垫。

    就在她心不在焉的走在路上时，迎面走来一名身穿和服和她身形差不多的少女，那少女带着一张狐狸面具，和村子暗部所带的那种差不多。

    春野樱由于一直在东张西望的，等注意到她的时候两人已经就要撞在一起了，然而春野樱是何许人也，实力堪比影的存在。

    在那一刹那间，春野樱向右边侧身，然而那少女左脚一崴，身体控制不住平衡，直接撞向了刚刚侧身闪躲的春野樱。

    春野樱由于旧力已去，新力未生，被少女这突然一撞根本无法躲开了，一下子两人跌倒在一起，春野樱直接被摔的一屁股坐在了地上，顿时疼的眼泪都要飙出来了。

    刚想对着那少女呵斥两句，然而那少女也疼的哼唧了起来，并不停的对道歉道“对不起，呜...对不起，我..我不是故意的...呜呜...”

    春野樱见这少女道歉，顿时也无从呵斥了，揉了揉被摔疼的屁股，看向那少女道“你没事吧。”

    “我...我好像崴着脚了...呜呜...”那少女抽抽涕涕的说道。

    “我来看看。”春野樱俯下身子，见那少女穿着一双木屐，顿时想到了自己第一次穿木屐时的糗样。

    “抱歉，我，我第一次穿这种鞋子。”少女揉着脚腕处说道。

    那少女的脚腕处已经肿了起来，由于带着面具看不到少女脸上的表情，但听着她痛苦的声音应该是很痛吧。

    “不要紧，我来给你治疗一下，马上就会好的。”春野樱看到那双木屐想起了自己的从前有些同情她了，掌仙术那淡绿色的查克拉覆盖在了少女的脚腕处。

    “你，你是忍者?”那少女似乎有些惊异。

    “嗯，没错，我是一名医疗忍者。”春野樱到也是没有否认，不过也没说实话。

    “医疗忍者么。”少女声音有些低落道“如果...如果我也会这种忍术，那我的父母那时就不会死了。”

    春野樱意外的看了一眼这个依旧带着面具的少女问道“你父母去世了？”

    “嗯。”少女点点头道“就在去年，村子发生了一场暴乱，我父母在那个时候被波及到了，由于没能得到治疗，最终失血过多去世了。”

    少女的声音很是低落，春野樱听着少女的讲述，大概知道她是说的去年发生在泷隐村的那次事件吧，不过当时村民没有多少死亡的，没想到还是有波及到的。

    “很痛苦吧。”春野樱声音也有些低沉，她也在团藏事件中失去了父母，以往热闹温馨的家现在只剩下冰冷的房间和无尽的沉默，默默的抓紧了拳头，春野樱努力让自己情绪稳定下来。

    “不。”那少女竟然出乎春野樱意料的摇头道“我现在很好，虽然爸爸妈妈已经不在了，但我还有村子，他们都是我的家人，我现在很快乐。”

    那少女的声音突然就活泼了起来，春野樱为了治疗的手为之一顿，干巴巴道“是...是么...”

    “嗯。”那少女点点头道“人啊，不能只活在过去，沉浸在悲伤之中，还有更为重要的事情需要你去关心，以后的路还长，我想爸爸妈妈也不愿意看到我天天沉浸在悲痛之中吧。”

    春野樱无言以对，这就是平民对待死去亲人的豁达么，但自己不行，自己是忍者，忍者的手段是平民无法拥有的，所以她放不下。

    “你怎么了？”那少女见春野樱不说话问道。

    “没...没什么。”春野樱平复了下心情，看着少女脚腕的红肿已经消退，站起来说道“已经好了，你走走看。”

    “咦，这么快么。”少女试着站了起来，随后走了两步后兴奋道“真的好了，谢谢你，忍者姐姐。”

    “不用客气，我叫春野樱，你叫什么名字？”春野樱看着活泼的少女微微一笑问道。

    “春野樱...樱姐姐你好，我叫树盈。”树盈对着春野樱鞠躬感谢道“谢谢你为我治疗。”

    “这没什么。”春野樱会心一笑，帮助别人被人真诚的道谢果然会让心情变得好一些，不过...树盈，这名字可真怪...虽然忍界中千奇百怪的名字一大堆，但感觉再也没有比这个更怪的了。

    “那么，樱姐姐再见了。”树盈转身说道“要好好的珍惜当下哦...”说完树盈越过春野樱向着后方跑去。

    而春野樱也正准备招手再见时，突然听到树盈的后半句话当时愣在了那里，要珍惜当下...珍惜当下...

    一股及其怪异的感觉涌上心头，春野樱猛然回头准备喊住树盈时，却突然发现，树盈已经没有了踪影，而此时街上人突然多了起来，穿着和服的人也不再少数。

    不好！春野樱脸色一变，急忙往回退去寻找，然而搜索了一圈下来丝毫没有树盈的踪影。

    这让春野樱心里的不安急剧加快，树盈的脚刚刚扭伤，就算经过自己的治疗恢复了，但也还是会有些行动不便的，况且她如果真的能快速行走的话，就不会被木屐所崴到脚了。

    况且以自己刚才的速度搜寻，别说是一个普通平民了，就算是上忍也绝对会被自己找到的。

    接着春野樱又开始回忆起刚才的事故，可怎么看都是一起意外啊，自己刚闪躲过去来不及进行二次闪躲，于是被崴了脚的树盈撞倒在地。

    而那脚上的伤也确确实实是存在的，这...到底是...

    春野樱眉头紧锁，既然找不到树盈了，那就只能分析刚才的事件她究竟想干什么了，但想来想去，刚才的谈话并没有什么特别的地方。

    可心头的疑云更是密布了，没有可疑的地方才是最可疑的，但认真回想刚才说话的内容和事件，春野樱真的无从下手，如果不是她最后消失的无影无终，春野樱压根就没法怀疑她什么。

    一切都透漏着诡异感，还是说是自己想多了，她并不是消失了，她只是摘下了面具，自己没有看过她的真面目所以并不知道哪个是她，街上很多穿着和服的少女，毕竟现在正处于夏祭的传统节日。

    或许真的是自己想多了吧，春野樱摇摇头，刚才自己也没怎么注意观察树盈，因为树盈的话勾起了她那痛苦的回忆，大概是自己看漏了吧，春野樱只得这样安慰着自己，同时把这个事情放在心里，等晚宴时问问涉木吧。

    ...

    泷隐村中有一颗神树，神树可产英雄之水，虽然现在已经不在有了，但这棵树高大到可以俯瞰整个村子。

    而在这神树最高处的树冠上，一名带着狐狸面具的少女看着街道上茫然的春野樱，深深的叹了一口气...那道叹息似乎带着一股浓浓的悲伤...


------------

第四百零三章 晚宴

    随着夕阳西下，春野樱怀着心事向着涉木家中赴宴，本应该是更为详细的调查泷隐村的情报，但随着树盈的出现让春野樱多少有些心不在焉了。

    来到涉木家中，涉木已经准备好丰盛的晚餐了，其中还有一些泷隐村独有的美食，不过春野樱却兴致缺缺。

    “春野樱队长，你回来了，准备吃饭吧。”涉木笑着招待道。

    “好。”春野樱答应道，坐在了晚宴的席坐上。

    虽然是宴席，但却没有准备酒，因为春野樱还没有到可以喝酒的年龄，而涉木虽然比起春野樱要大上许多，但也依然没有到达喝酒的年龄。

    而晚宴还有一人陪同，那个人春野樱在上次水烟事件也见过，是村里的老人千次，他一直在服侍着涉木。

    “欢迎春野樱大人前来泷隐村。”千次道“上次的事情还是多亏了您的帮助。”

    “不用客气。”春野樱摆摆手说道“这次冒昧前来打扰还请两位不要介意。”

    “不会的，你可是我们泷隐村的恩人。”涉木满面笑容道。

    在一声声的商业胡吹过后，春野樱觉得差不多了，于是面色一正道“涉木首领，我想向你打听一个人。”

    “打听一个人？是谁?”由于春野樱的正式称呼，涉木的面色也凝重起来。

    “树盈，不知道泷隐村有没有这个人？”春野樱直接了当的问道。

    “树盈?”涉木想了想摇摇头道“没有听说过。”

    “是...是么...”春野樱有些失望道“她的父母在上次水烟事件中丧生了，你们最后统计的有失去父母的孤儿么？”

    “这个...我没太注意。”涉木抱歉道“因为上次事件过后我一直在忙着建设泷隐村，这些都是由千次去做的，千次，你知道么？”随后涉木看向了一旁的千次问道。

    “唔...”千次闭眼沉思了片刻道“父母双亡的确实有一个，不过听其他村民说，他们一家是在外遇到强盗后，误打误撞的来到了村子，于是就住在了泷隐村，至于他们的女儿叫什么我就不清楚了。”

    “是这样啊。”春野樱听到千次的话才微微放下心来，看来很有可能是自己想太多了，既然有这个人就好。

    “发生了什么事情了么？”涉木问道。

    “没什么。”春野樱摇摇头道“今天下午的时候我可能是碰到的是她，只是有些好奇罢了。”

    “哦，这样啊。”涉木点点头，随后脸色有些犹犹豫豫的看着春野樱道“那个...其实我们村子.....”

    就这这时房间的门被“咔擦”一声拉开，紧接着一声怪叫传到众人的耳朵里。

    “涉木哥哥，听说今天村子来了一名木叶的忍者，他在哪里嘛！”一名深色皮肤，橙色瞳孔的少女一脸兴奋的进来大声喊道。

    涉木看到那少女脸色一僵，顿时拉下了脸呵斥道“芙，不要无礼，快点退下。”

    春野樱听到芙的名字微微一怔，扭头看了过去，映入眼帘的是一名蓝绿色短发，看着非常活泼的少女，这少女的形象不自觉的就和记忆中的某个形象重合在了一起。

    看来是找到了，不过还是要先试探一下，随即春野樱开口问道“这位是？”

    涉木刚想开口却被芙抢先了一步，芙看向春野樱，咧嘴笑道“你好，我是芙，你一定就是木叶的忍者吧。”

    “没错，我是木叶的忍者。”春野樱点点头道“你也是忍者么？”

    “她....”涉木只说了一个字又被芙抢先了。

    “没错，我也是忍者。”芙挥了挥小拳头道“听说你们木叶的忍者非常厉害，能不能和我比试一下。”

    “不要胡闹！”涉木终于忍无可忍了，一阵怒斥道。

    芙则可爱的吐了吐舌头道“有什么关系嘛，我一年到头睁开眼见到的人都一摸一样，让我多交点朋友嘛！”

    “不好意思，春野樱队长，芙她从小被管的很严格，所以有些任性，还请见谅。”涉木拱拱手抱歉的对着春野樱说道。

    “没关系。”春野樱摇摇头道“她是你们泷隐村培养的新一代忍者么？”

    “...是，是的。”最终涉木叹了一口承认了，就算不承认又如何，芙本人都已经承认了，现在只期望她不要暴露就好，尾兽这种东西除非迫不得已，根本不能让外村知道，即便是盟友也一样。

    “她很不错。”春野樱赞赏道“看来泷隐村现在发展的真的不错。”

    “什么嘛，还用你说嘛？”芙不满意道。

    “行了，芙，你先回去吧。”涉木摆摆手道。

    “知道了，那个，你叫什么名字啊，木叶的忍者。”芙看向春野樱问道。

    “我是春野樱，很高兴认识你。”春野樱笑眯眯的对着芙说道。

    “我也很高兴认识你，春野樱。”芙想了想道“我就住在村子神树的后面，你有空要找我玩啊。”

    “芙！”涉木呵斥道。

    “好啦，好啦，我知道了。”芙摆摆手道。

    “等等，你吃饭了嘛？要不要一起吃一点。”春野樱急忙问道。

    “呃...”芙小心翼翼的看了看涉木，顿时摇头道“不用了，我吃过了，你一定要来找我玩啊。”

    一定会的，春野樱心里默默答应道。

    待芙出去后，涉木再次道歉，春野樱不以为意，泷隐村之行虽然有一些小插曲，但还算是顺利。

    不过春野樱看着涉木脸色有些犹豫，猜测他可能有事情要说，于是问道“涉木首领，你是有什么事情要说嘛?”

    “呃..唔..这个..”涉木脸色变得有些尴尬，咬咬牙说道“是这样的，现在泷隐村的建设虽然比之前好了很多，但是...目前还需要一些...一些经费...不知道，贵村能不能帮助一些。”

    春野樱有些无语，原来是想要钱呢，所以才对自己那么热情，还真以为他是对自己感激呢，不过这事春野樱也说的不算。

    “这样啊。”春野樱想了想道“这件事我也不能做主，不过我会禀报五代火影的，具体如何还需要村子来进行讨论。”

    “那就麻烦你了，希望你能帮我们泷隐村多多说上几句话。”涉木感激的说道。

    “我想这件事应该是没有太大问题吧。”春野樱心里盘算了一下，泷隐村在土之国和火之国的交界处，如果有机会双方都想拉拢这个小忍村的。

    “那真的太谢谢了。”涉木再次感谢道。

    随着事件的流逝，在涉木的招待下，春叶吃饱喝足的回去休息了，总体来说的话，这次侦察进行的很顺利，七尾的人柱力傻乎乎的把自己的位置暴露了出来，并且涉木还给了自己一个绝好的理由再次拜访泷隐村。

    那么只要等这次回去，那就基本可以实行尾兽抓捕了，明天可以去看看那个人柱力的情况，再次确认一下，一切都进行的那么顺利。

    只是，春野樱脑海中又浮现出了那个带着狐狸面具的少女，树盈，虽然经过千次的确认，泷隐村是有这么一号人物存在，但却总感觉心里不是那么踏实，树盈虽然没有展现出对自己的恶意，但难不保和自己一样，只是前期先做调查。

    她到底是谁...明天去看人柱力的时候在调查一下吧...


------------

第四百零四章 深陷局中

    清晨的阳光刚刚好，在这被森林包围着的村子里，到处都充满了生机，春野樱呼吸着新鲜的空气顿时神清气爽，虽然泷忍村的实力不怎么样，但意外的很适合居住。

    吃过涉木家仆人准备的早餐，春野樱决定现在就去看一看芙，顺便在调查一下树盈，争取今天就可以返程。

    不过当春野樱出门时，涉木看向她有些犹豫，她心里明白涉木不想让自己去找芙，但表现得太过明显又显得很可疑，所以才会如此犹豫。

    不过春野樱可不管他内心如何纠结，七尾人柱力她要定了，打过招呼后，就出门向着神树那里前进。

    不多时春野樱便来到了神树附近，围绕着转了一圈发现在神树侧面山坡的半山腰处有一座房子。

    那里大概就是芙的住处了，当春野樱来到这里却被一名忍者拦住了。

    “站住，这里不是你来的地方。”

    然而还没等那忍者继续行动就被叫着了。

    “喂，你干什么妖狼，她是我的朋友，是我请她来的。”芙这时候从屋内出来对着那名叫妖狼的忍者说道。

    “这，可是…”妖狼也不敢说的太多，怕会暴漏了芙的身份。

    “放心吧，涉木他也是知道的。”芙对他不耐烦道，随后又看向春野樱道“来吧，我们去后面吧，我跟你说，这座山的后面还有一条瀑布哦。”

    “是么。那我们一起去吧。”春野樱越过那名泷忍，跟在芙的后面。

    那名泷忍看此情景，一咬牙，回去问首领该怎么办。芙虽然是人柱力，但村子里的人除了严格限制她出村之外对她还是很不错的，不会强制性的要求她做什么。

    跟着芙在山上爬了一会，终于攀登到了山顶，登上山顶后视线一下子豁然开朗了，山顶前方的一个阶梯平台上，水不断的从那平台深处的一个洞口流出，在平台那里形成了一个小型的湖泊，而如此小的湖自然满足不了源源不断的水流，最终向着山下流淌形成了一条瀑布。

    虽然规模没有入口处的瀑布大，但风景却更是怡人了。

    “怎么样，这里不错吧。”芙擦了擦鼻子得意的说道。

    “确实不错，在木叶村就没办法见到这样的风景。”春野樱赞叹道。

    “唉？那个，那个，木叶村是什么样的？”芙兴奋的问道。

    “木叶村啊，比这里的人要多，街道也要繁华，但是却更喧嚣了。”春野樱笑了笑说道。

    “是么，好好啊。”芙一脸的憧憬道“我从小到大都没有出过村子呢，每天都被叨念不要出村，不要出村，不要出村，外面很危险。”

    春野樱听到芙的话更加确定了她的身份了，人柱力无疑了，不过春野樱感觉到有一股目光在自己背后扫来扫去，看来是泷忍村的忍者在监视着她，所以到嘴边想拐骗芙出去的话又咽了回去。

    现在就下手还是很冒险的，更何况封印尾兽的东西也没有带在身上。

    “是啊，外面确实很危险。”春野樱点点头认同道，随后问道“对了你知道不知道村子有个叫树盈的少女？”

    “树盈？”芙一愣，随后说道“知道啊。”

    “不知道啊。”春野樱下意识说道，随后愣住了，问道“你刚才说的是知道？”

    “对啊。”说到这里芙的眼神顿时亮了起来说道“她是我认识的第一个朋友，而且我跟你说，她好像什么都知道，外面的世界没有她不知道的事....”

    看着芙滔滔不绝的诉说着树盈，春野樱本就是随便问问，却没想到歪打正着，芙居然真的知道。

    “她都跟你说了什么外面的事情？”春野樱问道。

    “唔...很多啊，比如火之国啊，风之国啊，土之国啊...”芙掰着手指头一一数道“然后还跟我讲忍界大战啊，木叶村的木叶三忍啊...”

    这些东西即便是平民也会知道的，所以对于树盈知道这些她没有什么想法，不过春野樱想问的不是这些，而是关于树盈的来历。

    “芙，你是什么时候认识树盈的？”春野樱问道。

    “什么时候？”芙苦恼的抓了抓头发，想了想有些不确定道“大概一个星期前还是两个星期前，我记不太清了。”

    “这样啊。”春野樱没觉得有什么奇怪的地方，当准备在问点其他的情报时，芙又开口了。

    “不过好奇怪哦，我之前从来没有见过她，据她说已经在村子生活的有几年了，但是我却没有见过她，好像突然之间冒出来的一样。”芙自言自语道。

    “你说的是真的嘛？难道周围没人发现么？”春野樱顿时警惕的问道。

    “所以说这才是最奇怪的地方嘛，周围的人都知道他们一家，说是被强盗追杀到这里的，可为什么我不知道啊。”芙脸色有些奇怪，不过随后就豁然开朗了“算了，不管怎么说她可是我第一个朋友哦。”

    春野樱闭目在脑海中如电影一样把这些线索串联起来，芙是不可能记错的，她被看管的那么严格，对于村外来的一切事物都很好奇，不可能不知道从外面进来定居的树盈一家的，然而她却直到一两个星期前才知道树盈。

    这更加的印证了，树盈一定有问题，可自己和她的相遇是个巧合，春野樱昨晚想了很久都没想明白，她撞上自己又故意扭伤脚有什么目的，似乎看起来什么目的都没有，但却最后消失的无影无终又让人起疑。

    那就只有一个猜测，她是想引起自己的注意，现在她成功的引起了自己的注意，可这样做目的为何？

    并且今天自己问芙关于她的事情也是巧合，芙和她相识也不过是一两个星期前的事情，巧合的多了就成了必然...

    春野樱睁开眼睛眺望着远方，心中闷了一口浊气久久不能散去，把这些线索摊开来看无非是几点。

    人柱力芙。

    一个星期前。

    还有自己和自己抓捕尾兽的计划。

    呵呵，果然自己还是太天真了，三代真是布了一手好局，他得知自己抓捕尾兽的计划后确实没有告诉任何人，然而却做了两手准备。

    第一明知生命即将走到终点，没有能力去阻止后便用生命去感化自己。

    第二大概就是树盈了，他或许早就得知泷隐村的人柱力是谁了，不，甚至是各大忍村的人柱力都有所了解，所以他料算到自己会先拿最弱的人柱力开刀。

    于是便派树盈来到泷隐村，接触芙，暗中提防自己，时间上来算应该是刚刚好的，芙说她认识树盈是在一两个星期前，然而三代也是在两个星期前死亡的。

    至于昨天的那场巧遇，春野樱在理顺了这层关系后就明白过来了，无非是想提醒自己不要忘了承诺，以及，即便我死了，但你的事情随时都有可能曝光。

    如果自己放弃了尾兽计划，那么就永远都不会碰到树盈，如果开始实施的话，那么就一定会见到她，相当于在警告自己。

    如果自己不是第一个找的七尾该如何，春野樱估计其他各个人柱力可能活动的范围都有会“树盈”的存在。

    真的不愧是在位48年，玩弄了一辈子权术的人，做事滴水不漏，高瞻远瞩，春野樱承认自己不是三代的对手。

    但三代为何要这么做，春野樱思来想去，唯一解释是围剿自己时处于津化过程的她让三代感到了一股危机，忍界的危机，为了保护忍界才如此行事。

    呵，三代啊，你的胸怀令人佩服，能放下对敌人的成见而去阻止忍界可能发生的危机，即便用的手段不光明，但对于自己这样的人是没有任何问题。

    可我说过，没人可以阻拦我，即便是屠神我也在所不惜！！！春野樱握紧了拳头，在心中呐喊着。


------------

第四百零五章 自来也的独门忍术

    那么就此别过了。”

    在泷隐村入口的瀑布旁的小湖边，春野樱对着涉木说道。

    “嗯，欢迎你下次再来。”涉木说道，同时又小声道“还有那件事也请多费费心了。”

    “放心吧。”春野樱点点头，又看向芙道“那么，下次见了，芙。”

    “下次再见了，你可要早点来啊。”芙甚是沮丧的说道。

    春野樱招手对他们再见，接下来返回村子，这次寻找佐助的任务也算是失败了，不过她打从一开始就没想成功。

    既然已经知道三代的后手了，那么就要考虑一下接下来该如何走了，不得不说三代这招还真的很高明。

    自己如若没有任何行动那就没有任何事情，但若行动了，那就是整个木叶，不，甚至会引起整个忍界的追杀，这样看最好的办法就是老老实实的呆在木叶比较划算了。

    呵，不过这样是无法阻止自己的，三代的心胸是宽广，但其他忍村未必就这样想了，所以还是有机会的，只要把忍界的水搅浑，那就是自己的机会了。

    ...

    ...

    在百花镇的入口处，一名白发大叔正一脸色迷迷的看着满大街的熟女，并不时流着口水。

    这白发大叔正是自来也，根据在虫子乐园发现的踪迹，一路追随到了此地，然后就被满城的女人所吸引了。

    “这里倒真是个好地方。”自来也色迷迷的在大街上瞅来瞅去，全然忘了自己似乎还有任务一般。

    但毕竟不是真的无事可做，自来也收拾了下激动的心情，向着城镇内走去，春野樱他们的痕迹在这里停留的最多，总之先去打听一下情报吧。

    一路过来除了虫子乐园有过一些战斗的痕迹之外，其他地方都没有发生过战斗的痕迹，不过虫子乐园那里战斗痕迹也不算很大，估计他们遇到的也不是雾隐村的人，应该被轻松解决了。

    既然他们在这里停留了一段时间一定会住旅馆的，所以自来也准备开始从旅馆开始调查。

    “请问照片上的人在这里入住过么？”自来也拿着小樱的照片一家一家的问道。

    在这样通讯封闭的世界，似乎只有这个办法了。

    “没见过，客人您是要住店么？”老眼晕花的老板连看都没看那张照片说道。

    “额...”自来也尴尬道“不，现在不需要，您好好看看，有没有见过她。”

    “走开，走开，不住店在这里做什么，不要看我这样，我如果年轻个五十岁一定把你打的满地找牙。”老板见不是来住店的，气呼呼的对着自来也挥舞着扫把。

    “不好意思，打扰了！”见此自来也脚底抹油赶紧溜了。

    “那么下一家。”自来看着另一家旅馆叹了口气进去了。

    然而这家的老板是一名身材肥胖的女人，看到有客人来了很是客气，但当听说自来也不住店，只是来打听个人的时候瞬间脸色就变了。

    “出去，出去，我还要忙着做生意，没空理睬你。”胖女人气哼哼的说道。

    “那个，我住店总行了吧，给我开一间房间。”自来也无奈的逃出了钱包，在这样下去就没办法开展调查了，搞情报是最费钱的了。

    “啊，你是说这个小姑娘啊。”胖女人见自来也住店，顿时脸色比翻书还快，脸上堆满了笑容，看向自来也给的那张照片。

    看了一会后胖女人摇摇头道“没有见过。”

    “哦，是么，那我不住了。”自来也刚刚掏出来，还没来得及递过去的钱又放回了口袋。

    “你是在耍我么！！”胖女人满脸怒容的扯着嗓子喊道“都出来啊，有人砸场子了！”

    随着这胖女人喊过之后，呼啦啦的从旁边的内屋里冲出来四五个彪形大汉，每个人都拿着武器。

    “嘿嘿，是你小子在砸场子么！”领头一名彪形大汉挥舞着手上的狼牙棒恶狠狠的看着自来也说道。

    “哈...哈哈...”自来也脸色僵硬，尴尬道“这...这是个误会。”

    “误会？”彪形大汉一棒子砸在地上道“要么把钱留下，要么留下一双腿。”

    “那是什么？”自来也一脸惊奇的指着那群人身后问道。

    似乎自来也的表情太过逼真了，那群人竟然真的扭头看去了，自来也趁机破门而处，听到声响后，那群人发现自来也不见了才知道上山了，手一挥道“追！”

    一个忍者要逃岂是普通人可以追的上的，当那群人出了旅馆后就已经见不到自来也的踪影了。

    “可恶，不要让我们在这里再见到他！”领头打手恶狠狠的啐了一口“分头继续找！”

    而自来也一路跑到城镇外才停下了脚步，看来暂时没办法继续进行调查了，从来没见过这么彪悍的旅馆，既然打听情报就不能搞得大张旗鼓，尤其是推测有雾隐村的忍者在追杀的情况下。

    “您还是一点没变啊，自来也大人！”

    猛然间一道略显稚嫩的声音在自来也的身后响起，自来也心中大惊，瞬间转身，已经做好守备的架势了。

    随后自来也定睛看去，映入眼帘的是一名带着狐狸面具身穿和服的少女，虽然这少女看起来就只是一个普通人的样子，但她能无声无息的接近自己就说明她不是普通人了。

    “你是谁？”自来也警惕的问道。

    “...”面具遮挡住了少女的容貌，少女沉默了片刻道“我不是敌人，自来也大人。”

    “你认识我？”自来也盯着少女的目光更是犀利了，知道自来也的名号不奇怪，但能当面认识他却很奇怪，最起码这少女也是某个忍村的，如此说来她也应该是忍者了。

    “三忍的名号谁没有听说过。”面具下，少女似乎在笑。

    “不要转移话题，听说过三忍并不奇怪，但若不是忍者却能当面认出就很奇怪了。”自来也沉声道“说出你的目的是什么。”

    “我来此是想给自来也大人提供情报的。”少女轻声说道。

    “给我提供情报？”自来也一愣，没想到会是这么一个回答，不过依然警惕的问道“你想给我提供什么情报？”

    “关于春野樱的行踪...”少女缓缓说道。

    “是么！”自来也听到对面少女的话脸上并没有任何神色显露出来，而是嘴角勾起一丝微笑道“看来今天你必须跟我走一趟了，放心吧，在确定了你的来历后我会送你走的。”

    说到最后自来也的语气已经有些阴森了。

    “不愧是自来也大人，行事如此果断，实在佩服。”狐狸面具少女赞叹道。

    然而自来也根本没有接她的话，先把她抓住再说，到时候一切都会明了，随后双手结印。

    “忍法-乱狮子发之术”

    眨眼之间，自来也的满头白发疯狂的生长，向着那少女席卷而去。

    而那少女也快速结印。

    “忍法-针地藏”少女的满头黑发同样开始疯涨，最终把自己包的严严实实的。

    而此时的自来也才真正开始震惊了！如果说她知道自己在寻找春野樱一事，还有可能是因为村子出了间谍。

    但自己这独门忍术自开发后根本就没有外传过，就连自己的几任弟子都没有教过，但现在却看到一个自己不认识的少女在施展自己的独门忍术！！

    “你究竟是谁？”自来也声音似乎要结冰了一样，质问着少女，同时头发也紧紧的裹着少女动弹不得。

    这里是百花镇的一处丛林，自来也来到这里本想在这休息一晚上等风头过去了在去调查，然而却碰到了一名神秘莫测的少女。


------------

第四百零六章 疑云

    自来也大人。”少女缓缓开口道“忍术这种东西只要追溯其源头，任何术都能轻而易举的模仿出来。”

    “你到底想说什么？”自来也眼神如刀一样盯着少女，同时在脑海里飞速的搜刮着以往的情报，试图来解释这名少女的身份。

    “我不是你的敌人，我对自来也大人也并无敌意。”那狐面面具下的声音突然凝重了起来“我来此只想告诉自来也大人春野樱的踪迹而已。”

    “哼，你是想告诉我春野樱被你们抓走了吧。”自来也冷哼道，思来想去自来也也找不到能和这少女对上号的情报。

    这少女就这么突然的来说要告诉自己春野樱的踪迹，那就只能有一个可能，春野樱已经落在他们手里了，所以自来也想拿下她审问，然而现在来看，事情并不是那么简单了。

    “不。”少女摇摇头道“春野樱现在正在泷隐村，过不久她就会回村了，所以自来也大人的任务已经结束了，现在回去兴许还能赶在她之前到达。”

    自来也听着少女的话皱眉，泷隐村，小樱她去泷隐村做什么，难道佐助在泷隐村，不，不会的，佐助如果追随大蛇丸的话，他只能在音隐村的，那这少女是什么意思。

    莫非...是想让我早点结束任务回村，不在追查春野樱的下落了？而实际上春野樱被她们绑走了，唔...有这个可能。

    “很抱歉，你的情报疑点太多，我不能相信，而且你的身份到现在我都不知道，我不能信任你，你还是要跟我走一趟了。“自来也说罢双手合十，继续加大乱狮子发之术的力度。

    不过那少女的针地藏似乎也不弱，即便自来也加大了忍术的束缚力度，但是少女始终巍然不动的站立在那里。

    “唉...”少女叹了口气道“抱歉自来也大人，我的身份现在还不能告诉你，至少现在不适合告诉你，但我并不是你们的敌人。”

    自来也冷冷的盯着那少女，没有说话，但查克拉的输出更大了，但似乎依然没有对少女造成任何困扰。

    “我叫树盈！”少女，不，树盈叹口气说道“我从泷隐村过来的，所以我知道春野樱的行踪。”

    “泷隐村！”自来也神色一怔，随后道“你是泷隐村的忍者？”

    树盈迟疑了一下说道“你可以这么认为吧。”

    “那么！身为木叶盟友的泷隐村窃取木叶的情报这是何意？”自来也依旧不肯放过树盈，疑点太多了，自来也真的没办法忽视。

    “自来也大人，可以告诉你的情报我都已经告诉你了，那么就请你快点回去吧，不要在这里浪费时间了。”狐狸面具下的树盈声音中透着些无奈。

    随后不见树盈有任何动作，围住她的针地藏头发瞬间爆发开来，一下子把自来也束缚她的乱狮子发之术给撑破了，随后两人之间大片的头发飘扬在空中，挡住了双方的视线。

    “不要跑！”自来也的经验告诉他，树盈是想撤退了，然而即便他已经快速反应过来，但冲到对面时只看到一堆黑色的长发。

    “可恶！”自来也已经很久没有经历过这么憋屈的事情，看着地上散落的长发，小心的拿出一卷卷轴，准备封印起来。

    然而还没伸手去拿时，地上的黑色长发顿时自燃起来，自来也想立马结印，想以水遁熄灭，但还是晚了一步，最后得到的只有一些被水冲湿的灰尘泥土。

    “一点痕迹也不留下么。”自来也摇摇头感觉有些苦恼，用的忍术是自己的忍术，即便是战斗中散落的头发也一并烧毁，除了知道她叫树盈之外，根本没有得到一点有用的信息。

    嗯，等等，也不是没有任何信息，自来也摸着下巴，露出一副思索的样子，因为他突然想起来了树盈之前说过“忍术这种东西只要追溯其源头，任何术都能轻而易举的模仿出来。”

    这句话的第一句自来也没有搞懂，但第二句却是明白了，她所释放的术其实是模仿出来的，那么只要找出来会模仿忍术的忍者出来就应该可以找到线索了，树盈说她是泷隐村的忍者这话，自来也并不相信。

    可忍界这么大，去哪里找到这种忍者，自来也有些头疼了，但总归现在还是先回村吧，如果树盈给的情报是正确的话，那至少说明她确实不抱有敌意。

    ...

    ...

    看着越来越熟悉的道路，春野樱心情隐隐有些激动，当然不是因为即将回村的激动，而是紧接着就要进行抓捕第一只尾兽而激动，不知道八云的学习进度怎么样了。

    在春野樱看来，八云的作用要更高于香磷的作用，香磷是需要和尾兽硬碰硬的情况下发挥作用的，但八云如果对人柱力成功施展幻术的话就不需要和尾兽硬碰硬了。

    因此对于佐助的出走，她还是比较遗憾的，但却不想在浪费时间去把他找回来了。

    当春野樱逐渐看到木叶那红色的大门时，一股不好的预感出现在心头，等到靠近之后，这种感觉变为了现实，因为她看见鸣人如同望夫石一样驻立在门口。

    鸣人看到那越来越近的熟悉身影后一下子激动起来，忙连蹦带跳的来到春野樱身边。

    “小樱，你回了啦，那个，那个，情况怎么样了？佐助呢？佐助没和你一起回来嘛？”鸣人看到没有佐助的身影本能的不愿意相信这个事实。

    “不要问了，我现在要去找五代火影汇报情况，一会在聊。”春野樱看着鸣人这样也不想现在就说结果，越过鸣人，直接向着火影大楼前进。

    至于和第八班分别之后的说辞，春野樱已经准备完善了，她相信不会留下一点漏洞，为了说辞的真实性，她真的在田之国有模有样的打听了一天。

    推开火影办公室的门，春野樱发现自来也竟然也在这里，而且神情严肃的在和纲手师父说着什么事情。

    而纲手师父看到春野樱进来，顿时眉头一皱，审视的目光盯着春野樱，春野樱被纲手师父这样盯着，心里突然有些发毛。

    “师父！”春野樱装作镇定自若的样子道“我回来了。”

    “嗯，过来吧。”纲手点点头，神色依旧严肃，看着春野樱问道“你去泷隐村做什么？”

    怎...怎么回事，春野樱心中充满了惊讶，我还没开口说呢，纲手师父怎么知道我去了泷隐村了，不过现在不能露出镇定的神色，如果这样一定会被察觉到有异常。

    “嗯？师父怎么知道我去了泷隐村？”春野樱故作惊讶的反问道。

    “唔...你真的去了泷隐村了？”纲手的神色顿时缓和了下来。

    “是的。”春野樱点点头道“我和第八班分别后就....”

    接着春野樱就把她编好的任务流程说了一遍，虽然不知道纲手师父是如何得知自己去了泷隐村的，但看样子似乎重点不在于这件事。

    说完之后，纲手就陷入了沉思，一旁的自来也奇怪的看着春野樱也沉默着。

    “那个，师父，发生了什么事情？”春野樱问道，她感觉气氛有些诡异，决定主动询问。

    “这件事和你在泷隐村有关。”纲手说道。

    “什么事情？”春野樱隐隐有些不好的预感了。


------------

第四百零七章 新任务

    你可能被人盯上了。”纲手看着春野樱道。

    “被人盯上了？”春野樱被纲手说的有些莫名其妙，反问道“被谁盯上了。”

    “还是我来说吧。”自来也在旁边插话道“你在泷隐村见过一名带着狐狸面具身穿和服的少女没有?”

    “...”春野樱听到自来也的描述瞬间皱起了眉头，同时心中有些忐忑，为什么自来也会知道树盈，难道树盈已经把所有事情都说了出去了么？

    不对，如果自来也和纲手师父得知自己的计划后，他们没理由这么淡定的，先稳住，让子弹飞一会。

    “你知道？”纲手看春野樱的表情似乎像是知道些什么死的，于是开口问道。

    春野樱点点头，神色凝重道“我是在泷隐村见过她，据村民所说，她是几年前因遇到强盗而无意间逃往泷隐村的平民，怎么了？难道自来也大人在哪里碰见她了吗？”

    春野樱并不知道自来也被纲手派出去寻找自己了，所以她很奇怪自来也在哪里见过树盈。

    “我在汤之国百花镇那里见到了她，她是不是叫做树盈？”自来也向着春野樱问道。

    竟然真的是她，春野樱一阵吃惊，可看两人的反应应该不知道自己抓捕尾兽的计划，那树盈给自来也说了什么。

    “没错。”春野樱点点头道“她确实是这么说的，不知道自来也大人什么时候遇见她的？”

    “昨天的时候，她跑过来对我说知道你的情报，告诉我你在泷隐村并准备回村，不用在找你了，现在看来她说的是真的，不过我不明白她这么做的目的是为何。”自来也疑惑道，接着补充道“而且她竟然可以使用我的忍术，这才是最让我惊讶的地方。”

    “咦，自来也大人为什么要来找我。”春野樱一愣问道。

    “咳咳，说说那个名为树盈的少女吧。”纲手神色有些尴尬的打断道，明显自己之前有些担心过度了。

    春野樱见师父不愿多说也就不提了，但回到树盈身上，她在泷隐村的说辞基本上就可以推翻了，但这样又产生了新的问题。

    她到底是不是三代火影的后手，从自来也刚才的讲述来看，或许自己真的想错了，如果她是三代的人，那么只要对自来也表明身份就可以了，但她却没有，并且还和自来也发生了些许摩擦。

    现在春野樱最希望树盈是三代的后手，那样的话事情还在掌控之中，起码局势清晰，方便布局，但如果不是，春野樱真的无法想到她到底是谁了，火影中只要是重点人物自己都会有些印象。

    然而唯独她，树盈，自己没有一点印象，就像是凭空冒出来的一样，当然如果是一般龙套她也不会记得，可种种迹象表明，她不是一般人。

    “我知道的只有这些了，在泷隐村和她相遇后的事情确实有些奇怪，后来我也打听了，泷隐村是有这么一个人，可现在来看，大概都是假的了。”春野樱摇着头说道。

    “看来是没错了，小樱，你在回想回想，她还有什么可疑的举动。”纲手说道。

    “可疑的举动...”春野樱思索起来，似乎...似乎...还真的有，接近人柱力，既然知道她有问题，那么她接近人柱力就一定有问题，但这个却不能说。

    如果这却让春野樱松了一口气，树盈大概真的是三代的后手，接触人柱力提防自己，随后在通知自来也回村，这样的做法倒是真像要阻止自己又不去揭发自己的表现。

    “没有。”春野樱遗憾的摇摇头对着纲手师父道“我找不出她这样做有什么目的。”

    办公室陷入了沉默，这个突然冒出来的谜一般的少女让三人都陷入了各自的困惑，但却没有一个人分析出她的真实来历。

    “这件事就先这样吧。”最后纲手盖棺定论道“如果她真的抱有某种目的，那么一定会再次出现的，在此之前再多猜测也是枉然。”

    “看来也只能这样了。”自来也叹口气道。

    “小樱。”纲手道。

    “是”

    “关于泷隐村的请求，我可以答应，现在正是需要休养生息的时候，泷隐村作为紧挨火之国的村落值得我们结交，既然是你带回来的请求，那么下一个任务，出访泷隐村。”纲手说道，随后想了想补充道“和自来也一起。”

    “嗯，等等！纲手。”自来也急忙大叫起来“我可不擅长出访这种任务，你还是换个人吧。”

    春野樱在一旁听的为之一愣，本来她在想只有自己一组小队来执行任务，如果多了一个自来也的话，那么就没办法做些额外的事情了，但现在也只能企盼纲手收回成命了。

    “你必须要去。”纲手斩钉截铁的说道。

    “唔。”自来也挠挠头道“我想尽快带着鸣人去训练，原因你知道的，况且，小樱这次任务失败了，恐怕他留在村里也不会安分了，如果带他到那个地方就会好一些吧。”

    纲手沉默了，随后说道“既然如此，那就照你说的办吧。”

    春野樱不知道自来也和纲手在打什么哑谜，但是她知道，这次任务应该只有自己一行人了。

    从火影办公室出来，春野樱一副心事重重的样子，树盈的出现似乎会有些影响尾兽抓捕计划，但无论如何计划都是要继续进行的。

    来到第三训练场，春野樱惊讶的发现八云已经开始在练习自己所说的第二阶段了，陪她训练的正是佐井。

    在旁边看了一会，春野樱现身对着八云道“休息一会吧，八云。”

    场地中的两人听到旁边传来的身影停下了动作，八云看向春野樱脸上似乎有些激动，不过却没有表现出来“你回来了。”

    “嗯，那个你们相处的还好么？”春野樱随口问道。

    “还算可以吧。”八云耸耸肩说道。

    “简直糟糕透了。”佐井微笑道“香磷很敌视我的样子，八云也一样。”

    “....”八云听着佐井的话鼻子都气歪了，这个人还是和之前一样毒舌，原以为经过上次的事情后会好一些了呢。

    “是么，没关系，就这样就好。”春野樱才不在乎，只是随口一问罢了，随后看向八云道“第一阶段已经完成了吗？”

    “嗯，完成了。”八云点点头道“现在正在进行第二阶段。”

    “好，先停下来吧，现在要开始训练你幻术真生的实战。”春野樱说道。

    “这么快么？我还没有完成第二阶段。”八云疑惑道。

    “发生了一些事情，马上就要有任务了，所以需要抓紧一点时间了，不过倒是不用你完全掌握，只要能用出来就行了。”春野樱解释道。

    “对了，佐井，这里没你什么事情了，你回去准备一下吧，马上就要执行新的任务了。”春野樱又对着佐井下达逐客令。

    “那你们先忙，我先走了。”佐井微微一笑，没多说什么，干脆利索的走掉了。

    “那么现在开始吧。”春野樱看着八云道。


------------

第四百零八章 八云的成果

    好了你现在需要做的是集中精神，想象着自己手有一把苦无”春野樱说到。

    “想象手中有一把苦无？”八云嘴里念叨了一遍，同时按照春野樱的话去做。

    然而一分钟过去了，二分钟过去了，八云手中依然空空如也。

    春野樱皱眉，八云的幻术真生以往是以画为媒介，去生成自然界的元素，现在让她去凭空想象没有苦无却远比雷电那些要简单多了。

    春野樱犹记得当初为了习得雷遁被电的外焦里嫩的样子，所以春野樱认为要想不使用媒介去释放那些元素必须要先能体会到那些元素的感觉，但八云身体脆弱的样子根本没办法去亲身体会，所以只能先从简单的开始练习了。

    又是过了好久，春野樱无聊的打起了哈欠，看来八云一时半会也不能成功，先休息一下吧，这些天折腾的也没有睡好。

    或许是因为这两天树盈的事情让春野樱的神经一直在紧绷着，所以刚刚躺下没多久便已经睡着了，天空中飘着几朵白云，天气刚刚好，这一切看着是那么的惬意。

    ...

    ...

    “你说什么，纲手婆婆！”鸣人表情紧绷的看着纲手道“任务，怎么会失败了？”

    “确实是失败了。”纲手点点头道“不过现在可以确定佐助他没有危险，仍然在大蛇丸身边。”

    “可恶，我要去找他，把他救回来。”说着鸣人转身就要向外跑去。

    但还没走两步就被一旁的自来也给抓了回来了。

    “够了！”自来也呵斥道“没有离村许可，难道你想当叛忍么！”

    “可..可是..佐助他...”鸣人脸上浮现出不甘的神色，身体在不停的挣扎着，企图脱离自来也的控制。

    “我理解你的心情。”自来也说道“但对方是大蛇丸，就连我都不一定可能战胜他，你觉得现在的你能做什么？跑过去送死么！”

    鸣人听到这样的话顿时神色萎靡了下去，也不再挣扎了，声音低沉道“可，现在佐助在那里很危险，我记得中忍考试时小樱说过，大蛇丸那家伙是想...是想得到佐助的身体。”

    纲手听到鸣人的话微微一愣，中忍考试时小樱就已经知道大蛇丸的目的了么，如果自己没记错，她在中忍考试前应该没有机会得到大蛇丸的信息，纲手没有说什么，只是心里悄悄的记下了这件事。

    “即便是这样，现在的佐助也是安全的。”自来也说道“据我的了解，大蛇丸更换身体需要三年的等待时间，趁着这个时间你可以好好的提升下自己的实力，那样你就可以自己把佐助救出来了，你同意么？”

    “我...我...”鸣人握紧了双手，他倒是想说不同意，但他知道这样只是无礼取闹罢了。

    “在你跟着自来也修炼的时间，我会安排人员打听佐助的踪迹的，你若想救出佐助，那么就抓紧时间变强。”纲手看鸣人似乎屈服了，于是劝说道。

    “我知道了...”鸣人神色黯然道“好色仙人，我们走吧。”

    “既然你想通了那就好，你想出去吧，我还有点事和火影说。”自来也说道。

    待鸣人出去后，自来也通灵出一只青蛙道“这是通讯蛙，在妙木山的话信息没有那么好传递，以后就用这个联络吧。”

    说着自来也把那只青蛙放在了纲手的办公桌上。

    “你真的决定要带他去那里修行么。”纲手问道“你是想以仙人模式来控制九尾么。”

    “可以试一试。”自来也道“原本我就是如此打算的，用封印术式释放九尾的查克拉，让九尾的查克拉来代替自身的查克拉去融合自然能量来释放仙术，这样他就可以毫无顾虑的提炼自然能量，而不用担心仙术带来的副作用了。”

    “可他现在还不能很好的控制封印。”纲手提醒道“如果吸收太大尾兽查克拉恐怕会暴走，并且...尾兽的查克拉可不是那么容易利用的。”

    “所以现在的情况只能让他去妙木山专心修炼。”自来也说道。

    纲手沉默了片刻道“关于树盈的事情，如果有情报我会传给你的。”

    “我留下通讯蛙也是这个意思。”自来也道“没什么事情我就先走了，明天我就带着鸣人离开了。”

    ...

    ...

    “小樱...小樱...小樱...”

    春野樱迷迷糊糊中隐约听到似乎有人在叫着她的名字。

    “小樱，我成功了，小樱，快醒醒，我成功了。”

    额，这声音是八云，她成功了，春野樱一下子清醒了过来，一个翻身站了起来，看着八云手中的苦无。

    此时已经夕阳西下，天边的云彩被夕阳染的一片通红，春野樱没想到自己已经睡了这么久了，不过此时也顾不上这些了，一把拿过八云手中的苦无翻看着。

    “确实是苦无，是真的。”春野樱掂了掂，的的确确是金属做的苦无，随后看八云似乎很疲惫问道“你现在身体感觉怎么样了？”

    “我感觉...感觉好...好累...”八云说完身体一软，向草地上倒去。

    春野樱手疾眼快的一把抱住八云，八云已经昏睡过去了，看来是因为刚刚的成功压榨了她的精力，让她暂时亢奋起来，现在劲头过去久再也支撑不住了。

    难道这样使用幻术真生会消耗比较大么，春野樱若有所思的想到，没见到她使用媒介时会仅仅因为释放一次幻术真生就变成这样。

    看来自己倒是算漏了一点，幻术真生不仅凭空释放困难，还会及其消耗体能，不过即便是这样也不能就此放弃，八云她必须要适应凭空释放。

    这些问题先不去想了，春野樱把八云放在地上平躺着，随后开始为她检查治疗起来，果然不出所料，八云的精神体力消耗的极大，本身她的体质就比一般忍者弱上不少，现在更是负担沉重。

    没办法，出访泷隐村的任务或许就在这几天了，没有马上出发是因为这是个出访援建任务，具体怎么资助还需要高层进行讨论，所以现在不能浪费时间了，八云这估计正常情况要躺上几天...

    春野樱伸出一根手指，闭眼凝神，随后片刻之后，手指尖处竟然缓缓的升起一股极其细微的水流，随后一直延伸至八寸左右停了下来，在夕阳下，那可以用毫米来计算粗细的水柱散发着闪闪的亮光。

    要维持这样一个直径不到一毫米的水柱即便是春野樱也很是费劲，若不是她对查克拉的控制已经有了很深的造诣，恐怕是没办法做出来的。

    随后春野樱拨开八云的脖子上的头发，那水柱直接向着八云脖子上的穴位扎去，但水柱没有一丝声响的扎进去后，八云突然脸色一片潮红，猛然睁开了眼睛。

    “咦...小樱...我...我怎么睡着了？”八云看着春野樱在看着她似乎还没有反应过来自己刚才晕倒了。

    “你醒了，刚才你晕倒了，不过你成功的幻想出一把苦无。”春野樱把苦无递到八云面前道“好好保存着留个纪念吧。”

    “啊..是，我成功了，小樱，你说的训练方法真的可行。”八云一脸兴奋道。

    “是啊，很不错，总算是迈出了第一步，祝贺你。”春野樱祝贺道，随后起身一把把八云拉起来道“走吧，我带你去吃点东西，你可要多吃点哦，训练的消耗是很大的。”

    “嗯。”八云应道，整个人还正处于兴奋当中。

    春野樱心里微微有些过意不去，用穴道来刺激她提前苏醒，这样做会消耗她的身体潜能，对身体有一定影响，更何况她的身体本来就不是很好，不过...

    春野樱嘴角勾起一丝微笑，不过却似乎找到了另一种属于她的战斗方式，看来明天是要准备一些千本...还有药品了...


------------

第四百零九章 无法释怀的原因

    对，就是这里，扎在这里”

    “可...可...我下不去手。”

    “没关系，扎的准确就不会死的。”

    “啊...死？？？”

    八云惊恐的看着春野樱，握着千本的手在微微颤抖着，声音也有些变形了“你...你不是说...没有事情的么。”

    “是没有事情啊。”春野樱诚实的点了点头“只要你没有扎错穴道，就不会有事情的。”

    “那扎错就会死么？”八云甚是恐惧的问道。

    “其实也不会。”春野樱挠了挠头“脖子上的穴位除了那个刺激神经的之外，也就扎到大动脉可能会有点事吧。”

    “其他的，倒是不用太担心，顶多就是鼻歪眼斜，大小便失禁吧。”春野樱思索道。

    其实当初她就没有好好跟着纲手学习这些内容，在当年，因为日向一族留给她的固有印象，春野樱认为穴位什么的用处不是很大，所以也就没怎么听，反正到最后都是要对波的。

    后来也就是因为雷遁模式才研究了一番哪个穴位可以刺激神经，然后其余的一些穴位就一概没有深入研究了。

    春野樱就是那种典型的现用现学类型的，如果用不到她碰都懒得碰一下，就在昨天陪着八云吃了几碗拉面后，她研究了一晚上穴道，然后顶着一双熊猫眼在给八云做指导。

    “这...这也不行。”八云听到还能大小便失禁顿时更是不敢下手了。

    “那行吧，我来给你做个示范，只要扎对穴道真的没一点事情的。”春野樱拿出一根千本，对着自己的脖子看都不看一下子捅了进去。

    “嘶...好疼。”

    不过虽然很疼，但是效果却很好，除了最初扎进的那一下有些疼之外，春野樱那因为睡眠不足浑浑噩噩的脑袋一下子清醒了过来，精神很是亢奋。

    “看见了吧，八云，很简单的，其他的穴位你只要避开，然后在避开大动脉，就算扎错也没事的。”春野樱轻轻的把千本抽出，瞬间觉得自己不但神清气爽，就连注意力都大幅度提升了。

    这个办法虽然好用，但不适合长期使用，因为这是在强行开发身体的潜力，偶尔用一下还行，时间久了就会对精神造成损害。

    不过至于八云嘛，春野樱觉得可以让她先用这个办法找找感觉，以后逐步放弃使用这个方式，毕竟这些都是辅助性的东西，不是自己的真实实力。

    “可...”八云看起来还是很犹豫，看着手中的千本迟迟不敢扎下去。

    “唉，好吧，我来帮你。”春野樱说道“其实昨天你就已经被我扎了一次了，不然你以为你为什么会醒的这么快。”

    春野樱又从今天带来的医疗包内掏出一根千本，拢起八云的秀发，对着她那皮肤细嫩的脖子快速的扎了进去。

    “呃！！！”八云的眼睛顿时睁大了，瞳孔收缩。

    春野樱随即抽出千本，说道“快点试试吧，想象着你手中有一支苦无。”

    “是”八云随即集中精神。

    而春野樱看着八云的手中一只苦无在逐渐的由成型，先是一个苦无的轮廓，随后以轮廓为起点，黑色的铁质物渐渐的向着中间聚集，最后成型。

    真是太惊人了，春野樱发出赞叹，这完全就是心想事成啊，如果说八云足够强大，那么她只要一个意念就可以将敌人抹去，春野樱不知道她能不能达到那一步，但就现在看来应该是很难。

    因为八云已经喘着粗气瘫坐在地上了。

    春野樱上前搭上八云的脉搏，心脏跳的很快，看来是消耗体能不少，但比起昨天的晕倒是好太多了，但也有可能是因为扎了穴位的效果。

    随后从忍具包内掏出一个袋子递给八云道“这是我昨晚为你特制的兵粮丸，比起一般的兵粮丸的效果要好很多，你拿着吃吧。”

    八云接过袋子从里面掏出一枚乌漆嘛黑的丸子塞到嘴里咽下，虽然不好看，但八云身体已经不允许她在挑三拣四了。

    不消片刻，八云就已经感觉到身体逐渐的恢复过来了，虽然精神疲惫，但体力却恢复了很多，看来小樱制作的兵粮丸确实比起一般的好。

    “谢谢。”八云起身道谢道。

    “呵，客气什么，我是你的上级，照顾你是应该的。”春野樱微微一笑，但心里却叹了一口气，为了让她尽快形成战斗力，用这种揠苗助长的方式帮助她训练，这一切都是为了自己的尾兽抓捕计划，看来债是越来越还不清了，那就下辈子在还吧。

    “不管怎么说，还是要谢谢你。”八云轻轻摇摇头说道“如果...没有你的话，我恐怕现在依然被否定无法成为忍者，或许在家族的逼迫下嫁人，然后等待着鞍马一族的能力在下一代觉醒。”

    “...”春野樱无言以对，她的前生今世都不是在那种有名望的家族里，所以她无法体会八云的感受。

    “其实...”八云突然有些犹豫，随后似乎释然了一样，耸耸肩说道“其实，我已经知道了当年的真相了，是我，是鬼面人，我的父母是被我杀害了。”

    “额...你什么时候知道的。”春野樱脸色一滞，神色尴尬的问道。

    “就在不久前，我真正接受了鬼面人，真正接受自己内心黑暗的那一刻。”八云神色有些落寂“我之前并没有完全接受它，可当我看到佐井的时候，我突然觉得，我还有机会能接受真正的自己，然而佐井却连真正的自己都没办法表现出来，这一定很痛苦吧。”

    “佐井么...”春野樱沉思，那个只会假笑，却很惹人厌的家伙。

    “对啊，佐井其实并不想那样，我能看的出来，但是他却没办法把真实的自己表现出来，我能感受到他的痛苦，所以，我也就接受了我自己。”八云微笑着说道。

    “是么，那你为什么还...”

    “为什么还要呆在你的小队嘛?”八云替小樱说道。

    “是，还有关于你的父母，你不介怀么？”春野樱直接问道，虽然可能会揭她的伤疤，但春野樱不想留下一颗定时炸弹。

    “介怀。”八云肯定的点点头道“但父母已经去世了，而现在我也正一步一步迈向父母所期望的那样，过去已经没有办法改变，那就只能用这样的方式来慰藉父母的灵魂了。”

    “...”

    “至于你嘛，虽然我不知道你要做什么，但，是你给我能慰藉父母灵魂的机会，所以我也不介意你之前对我做的事情了。”八云最后俏皮的说道。

    春野樱看着这样的八云心里有些难过，如果是一个黑化心里阴暗的八云，春野樱利用她就没有那么沉重的思想负担了。

    然而对于现在的八云，春野樱每利用一次，思想的负担就加重一次，可都已经走到这一步了，春野樱不能就这样放弃。

    八云对于父母的死释怀了，但春野樱却无法释怀，犹记得当年穿越之初，对于一个新的环境，春野樱的内心是恐惧的，对于一个安逸的现代人，突然到了一个随时会死的世界，那种恐惧是深入骨髓的。

    尤其是当初还因为记忆的问题，春野樱在逐渐的否定自己的存在，这让她心里的恐惧到达了极点。

    然而是父亲的一席话，把她从恐惧的深渊拉了回来，从此找到了自己在这个世界的意义，母亲则给了她家的温暖让她暂时忘了这个随时会死的世界。

    春野樱不知道为什么会有人觉得穿越到其他世界是一件很令人兴奋的事情，然而就她的真实感受，除了恐惧还是恐惧。

    这不是坐在电脑前作为上帝观看的世界，而是这个世界的一切都会发生在自己的身上，病痛，战争，死亡...作为一个安逸的现代人，即便在喜欢某个世界，但当真的来临的话谁也不会欢喜，有的只是对于陌生环境的恐惧。

    叶公好龙...

    是父母的陪伴让她适应了这个世界，是父母陪伴她度过了对这个世界的恐惧时期，所以，春野樱没办法释怀父母的死。


------------

第四百一十章 临行

    第三演习场中，金属碰撞的声音不断从演习场的空地上传来，在演习场的四周散落着大量的苦无和手里剑。

    场地中的一名少女站立不动，目光紧紧的盯着另一边一名正在不停闪躲着空中凭空浮现的苦无。

    春野樱又是闪躲一波苦无后，看着眼睛已经充满血丝，脖子上扎的全是针孔的八云，叹了口气，高声道“可以了，停下吧！”

    随着春野樱话音刚落，八云的身子如同烂泥一样向地面瘫去，但就在倒地之前，八云又是拿出一根千本朝着脖子上扎了过去。

    春野樱连阻止的机会都没有，就这么眼睁睁的看着八云又神清气爽的站了起来，但眼睛的血丝更多了。

    “你...这是何必呢！”春野樱叹气道“已经结束了，你今天使用的太多了，我说过一天不能使用超过十次吧。”

    “可是忍者不都应该给自己留下后路么?如果我就这样倒下，那么就会被敌人给杀死了。”八云不以为意道。

    “可现在是训练，没有在和敌人战斗。”春野樱呵斥道。

    “但如果平时不训练，在战斗中不就没办法熟练使用么。”八云反驳道。

    “....”春野樱一阵无语，良久说道“我不会扔下你不管的，只要我还在，你就不会有事情。”

    “你总有不在的时候吧。”八云不服气的继续反驳道。

    “如果我不在你就不会遇到危险。”春野樱被八云的反驳给气乐了，隐约想起前世的一个网络用语，杠精。

    “但总有一天我要自己行动吧。”八云撇撇嘴说道。

    春野樱这下真的无言以对了，是啊，总有一天她也是要自己行动的，她也会晋升中忍，上忍，直到像自己一样指导下忍的。

    默默的从忍具包中掏出一个药袋，递给八云道“这个是我制作的可以舒缓精神的药丸，还有预防神经性的药品，这两种药可以缓解刺激穴位带来的副作用。”

    “谢谢你。”八云愉快的接下了装着药的药袋。

    “都说了不用这么客气了。”春野樱摆摆手接着说道“不管是千本刺激穴位，还是药物，都是作为辅助存在的，你最终还是要想办法脱离这些东西。”

    “我明白。”八云声音有些低落“可是没有穴位刺激我就没办法找到那种感觉了。”

    “不要着急，慢慢来吧。”春野樱安慰道“这是由于你身体先天原因造成的，经过练习我相信总有一天你会脱离这些辅助物品的。”

    在教会八云扎穴道之后，今天的练习也是成果之一，俗话说万事开头难，经过第一次成功之后，今天的这场练习就水到渠成了。

    至于幻术是没办法训练的，因为春野樱不想体验八云的幻术，如果进入神隐术状态又会对八云的幻术免疫。

    不过这些倒是问题不大，八云释放幻术的基础还是要看她自身的身体状态，这和写轮眼的幻术不同，写轮眼需要眼睛的升级，而且幻术真生也是幻术，虽然现在只是制造苦无来进行攻击，但却已经有了不弱的战力。

    因为她只需要靠想的就可以发射苦无，所以根本不存在命中率的问题，因为都是百分百命中，并且各种刁钻的角度她都能轻易实现，春野樱可以打包票，就连宇智波鼬的苦无投掷技术都不会有她的好。

    这就是幻术真生的可怕，仅仅只是初学乍练就已经到达了顶点，如果换成遁术的话，那就真的是一个名副其实的移动炮台了。

    但要想随意施放遁术，恐怕她的体质得不到改善的话就没办法做到了，就算得到改善，还是要受限于查克拉，八云的幻术归根到底还是需要查克拉的，并且比普通忍者释放遁术多了一项需求，那就是精神力。

    力量和代价永远都是成正比的，越是强大的力量付出的代价越是巨大，春野樱一直都是相信这一点。

    “香磷现在怎么样了？”八云转移话题问道。

    “她啊，基本没事了，不过经过这一次后，她应该对那个术的掌握会更进一步了吧。”春野樱说道。

    春野樱倒是没想到香磷会和佐井打起来，并且还使用了金刚封锁，可能是由于超常发挥了吧，直到春野樱回来过了一天才直到她躺在医院里了。

    现在香磷倒是醒了，不过却没让她在训练，等待高层商量好对泷隐村的援助项目后，大概就要出发了，如果香磷在脱力晕倒就麻烦了。

    就在这时，春野樱突然发觉旁边的丛林有些异动，脚下轻轻一挑，散落在周围的一支苦无飞向丛林。

    顿时一阵鸡飞狗跳，一名身材矮小的小孩蹦了出来，春野樱定睛一看，呵，这不是木叶丸嘛。

    “小鬼，你来这里做什么？”春野樱看着木叶丸狼狈的样子问道。

    而木叶丸只是干瞪着春野樱，也不开口说话，春野樱笑道“是想来学习忍术的嘛?”

    春野樱想起来在三代火影去世那天自己对他的承诺，虽然树盈可能是三代火影留下的后手，这个行为也让春野樱很不爽，但毕竟对自己的承诺也不想食言。

    “不是！”木叶丸撇过头气哼哼道“忍术自然有人教我。”

    “哦，是么，那你偷偷摸摸的过来是要做什么？”春野樱好奇的问道。

    “没...没什么！”木叶丸说话有些结巴，似乎有什么事情在隐瞒。

    春野樱自然也看出来了，不过却没怎么在意，到底是一个小孩子，大概也是因为三代火影的死对自己有些介怀吧。

    “说出来吧，如果需要帮忙，我可以帮你。”春野樱说道。

    “不要你管！”木叶丸猛地站起来，向着演习场外跑去。

    春野樱看着木叶丸的背影摇摇头，也没去追，他大概是想来向自己讨教忍术，但又不知道用什么心态来面对自己吧，毕竟他的爷爷在临死前没有接见他唯一的孙子，而是接见了自己，这让木叶丸心里有些吃味吧。

    “他是谁？”八云看过来问道。

    “三代火影的孙子。”春野樱回答道。

    “就是他么。”八云露出惊讶的表情，随后问道“他是来找你的么？”

    “大概是吧。”春野樱说道，随后换了个话题道“接下来的训练...”

    然而还没说完，春野樱眉头一皱，看向丛林，心道真是一个接一个的来，随后抬起手指，一道岚遁激光向着丛林某处戳去。

    丛林又是一阵翻滚，一名忍者落在春野樱面前。

    “如果下次你在这样我是不会手下留情的。”春野樱对着佐井冷冷的说道“毕竟因为错误判断形式，而误杀队友的事情不是没有发生过。”

    “我明白了，樱队长。”佐井万年不变的微笑道。

    “那么，你来是有什么事情？”春野樱问道。

    “五代火影大人找你。”佐井说道“关于泷隐村的出访任务。”

    “知道了。”春野樱道，随即向着八云道“你去准备一下吧，千本和药丸记得带好，然后去找香磷会和吧。”

    “嗯，那我和佐井一起去找香磷吧。”八云说道。

    春野樱微微有些诧异，不过也点头同意了，这次任务肯定少不了佐井的，不过看来得找机会交代一下八云对佐井施加幻术了。

    任务终于要开始了，芙，我来了。


------------

第四百一十一章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    在一条笔直的森林小道上，四名带有木叶标识的忍者行走在这里，他们正是从木叶出发前往泷隐村的春野樱小队。

    “小樱，我们什么时候能到达泷隐村啊？”八云看起来很是兴奋，就连步伐都轻快了不少，出生在木叶村的她很少有机会外出远行，不，应该说根本没有机会外出远行。

    “还早着呢，我们这才刚出发。”香磷在旁边回答道。

    “嗯?香磷你去过泷隐村么？”八云好奇的问道。

    “那倒没有。”香磷犹豫了下道“不过我以前是草隐村的。草之国和泷之国是相邻的两个国家，所以我大概知道位置。”

    “唉~~~”八云惊奇道“香磷你以前竟然是草隐村的忍者？”

    “这...也不能算是忍者。”香磷提及这件事语气已经没有任何变化了“在他们眼里，我只是一个好用的补血包。”

    “补血包？”八云奇怪道“那是什么？”

    “八云，不要问了。”春野樱打断了八云的话道“香磷的过去已经成为过去式了，就不要揪着问了，你只需要知道现在的香磷就可以了。”

    “哦。”八云应道，不过心里却隐约感觉似乎是有什么事情要对自己隐瞒，唔，不对，应该是对佐井隐瞒吧，八云想起在临行前春野樱单独对自己的交代，但自己却觉得佐井有些可怜...

    “总之，我们这趟任务不需要赶时间，只是一个出访任务而已，而且八云你也要好好休息一下才行，不然你的身体会承受不住的。”春野樱嘱咐道。

    佐井一言不发的跟在她们身后，看着她们其乐融融的样子，内心有些熟悉的感觉，但却怎么也无法描述那种感觉是什么，这种感觉只维持片刻后，那常年的训练让他迅速又进入任务机器的状态，尽量去聆听更多有用的情报。

    ...

    ...

    在木叶的大门处，春野樱小队出发不久，自来也和鸣人还有两只蛤蟆也来到了这里。

    “好色仙人，我们这是要去哪里？为什么还有一只蛤蟆在这里？”鸣人歪着头，看着那只身形矮小，有着白色胡子的蛤蟆。

    “不得无礼！鸣人”自来一拳打在鸣人的头上，随后对着那只蛤蟆道“真是抱歉，深作大人，这小子脑子有些不太好使。”

    “你说什么，好色仙人，谁脑子不好使，你干嘛打我！”鸣人捂着头，对自来也不满道。

    “好...好色仙人...”深作仙人没有介意鸣人的无礼，而是目瞪口呆的看着自来也，随后哈哈大笑道“哈哈，小自来也，好色仙人挺适合你的嘛。”

    “哪..哪有，您别听这小子胡说八道。”自来也尴尬的挠挠头道。

    “嗯?小...小自来也...”鸣人听到深作仙人的称呼顿时惊呆了。

    “咳咳，我来给你介绍一下，这位是妙木山的深作仙人，在妙木山他是除大蛤蟆仙人之外最厉害的仙人了。”自来也介绍道。

    “妙木山？”鸣人一脸懵逼“那是什么地方？”

    “....”

    自来也和深作仙人额头冒出几条黑线。

    “我没跟你说过么？”自来也咬牙切齿的问道。

    “唔？你跟我说过么？”鸣人想了想，抓了抓头发反问道。

    “...不好意思，深作大人，我们先开始吧。”自来也已经不想理他了。

    “唔...也好。既然你决定了，那就尽快前往妙木山吧。”深作仙人点点头道。

    随后深作仙人开始结印，鸣人还没反应过来已经“嘭”的一声消失在原地了，这赫然是逆向通灵之术。

    “那么，小自来也你也走吧。”深作仙人对自来也准备开始结印。

    “等等！”自来也急忙摆手说“先等一下，深作大人。”

    “怎么了么？小自来也，你还有什么事情？”深作仙人问道。

    自来也开始结印，随着一阵烟雾散去，自来也的影分身出现在原地。

    “先把这个影分身送过去吧。”自来也说道。

    “你这是何意？”深作仙人疑惑道。

    “有件事情我非常在意，所以我需要亲自调查一下，鸣人的话就先交给您和影分身了。”自来也神色严肃，沉声说道。

    “这样么，那也好。”深作仙人点点头道“你自己小心一点吧。”深作见自来也如此严肃，就明白恐怕又是一个及其危险的任务，但也不便多说什么，这毕竟是木叶的事情。

    “嗯，我会注意的。”自来也点头道。

    随后深作仙人也消失了去，自来也看着前方的道路，深吸一口气向前，追随着春野樱小队的踪迹。

    自来也知道现在的春野樱已经今非昔比，他不敢离她太近，不然恐怕会被察觉到，如果被察觉到自己的存在，那么估计她本来想要做的事情就会放弃了。

    那天在火影办公室中，自来也看似在聊树盈的事情，其实一直在观察着春野樱的神态动作，树盈的身份虽然可疑，但是她却告诉了自己正确的情报。

    如果说树盈的情报是假的，那么自来也就会转向调查树盈，但如果是真的，那么就只能说明树盈是想告诉自己什么事情，但又不便说出来。

    虽然树盈的身份有待确定，但既然树盈给的情报是真的，那么近在眼前的春野樱就显得非常可疑了。

    况且那天在办公室，春野樱的神色告诉自来也，她还有事情没有说出来，如此看来，那树盈和春野樱之间或许有些联系。

    总归比起看不见摸不着的树盈，春野樱是实实在在的在自己眼皮子底下，况且关于几个月之前发生的事情，自来也不像纲手那样信任春野樱了。

    因此在纲手提议让他带队去往泷隐村的时候，自来也毫不犹豫的拒绝了，如果真的由自己带队，那么就不要想能调查出任何东西了，最好的办法就是让春野樱小队独自前去，自己则尾随其后，暗中调查。

    而这件事，自来也就连纲手都没有告诉，自来也觉得纲手因为几个月前的事情已经对春野樱陷入了内疚，所以已经没办法的理性看待春野樱的问题了。

    因此为了不必要的争吵，暗中行动才是解决问题的方法，来吧，让我看看，你到底变成了何种模样，你究竟在隐瞒着什么，春野樱！

    ...

    ...

    是夜。

    由于春野樱走的路线几乎是一条笔直的路线，没有经过城镇，所以晚上只能在荒郊野岭露营了。

    并且由于八云的体质，前进的速度也并不是很快，不过也刚好可以趁着赶路的时候训练下八云不依靠工具来使用幻术真生的能力。

    现在一行人住在春野樱用土遁所建立的房子内，看着那灰不溜秋的岩石房，春野樱有些忧伤。

    到底还是木遁比较合适造房子，住在岩石屋里总感觉像是野人一般。

    不过春野樱也没有继续开发血继的计划了，她已经有了适合自己的战斗模式，况且还有神隐术这种远古时代遗留的东西，姑且称作远古吧，津神时代根据淳子的记忆和苏我和夫的情报来看，那是一个比起六道仙人还要遥远的年代。

    在那个时代甚至连现在的国家都没有，陆地似乎也不是现在这种模样，不过春野樱也不是史学家，对历史也不敢兴趣，她现在唯一感兴趣的是那个时代的遗产。

    还有那个意识集合体，淳子最后的话是什么意思，这些答案或许在未来可以得到答案，但现在最主要的还是考虑这次泷隐村该如何行动。

    七尾啊，得把最坏得情况考虑进去了。


------------

第四百一十二章 乌云

    “这里就是泷隐村么。”佐井微笑的看着那个巨大的瀑布若有所思道“听说这个村子以前是很强的，甚至还拥有七尾，直到现在都还在。”

    “嗯？”春野樱有些意外的侧过脸看向佐井道“你知道？”

    “哦？”佐井转过头对春野樱笑了笑道“看来你也知道嘛。”

    “我不知道。”春野樱面带轻松道，可心里却已经提高了警惕，佐井虽然人情世故不太懂，但对于套话倒是有一手。

    “我以为你知道的。”佐井笑了笑道。

    “我怎么可能知道！”春野樱晒道。

    “说的也是。”佐井耸耸肩道“这些资料在根里也是属于绝密的。”

    “所以我怎么会知道。”春野樱同样耸耸肩说道。

    香磷听着两人之间的对话已经知道这次任务的目的了，看来是要开始行动了。

    可是……香磷不自觉的想起那天和佐井的对战，这样的自己真的可以胜任小樱的计划么，香磷不知道，但即便不行也要上了，为了……

    春野樱看着落在后面的香磷和八云喊道“你们两个快点跟上，马上就要开始‘任务’了！”

    “啊，是！”香磷被小樱打断了胡思乱想急忙跟上。

    而八云则依旧不紧不慢的在三人身后吊着，但手上却开始对着前方开始结印。

    “忍法·魔幻五感！”

    春野樱在八云开始结印时，额头的阴封印已经散开，随着阴封印的花纹逐渐散开，一股极其强大的气势升起，压迫着身旁的香磷瑟瑟发抖。

    而佐井却已经软软的倒下去了，春野樱冷着脸转头看向八云，沉声问道“为什么要擅自行动？”

    “总归这次任务是不想让他知晓，倒不如在外面就先解决了他，你说呢？”八云笑笑说道。

    春野樱默不作声的盯着八云看了良久问道“那香磷呢？”

    “她？”八云诧异道“她不是没事么？”

    春野樱看着八云，突然有种堕入冰窟的感觉，看来是有些小看她了，刚才的幻术可是连同她都被当作目标的。

    如果不是她的反应够迅速，那么很有可能三人都已经全部中招了。

    看着脸上笑眯眯一副无所谓样子的八云，春野樱突然觉得自己就是一个大傻x。

    “喂，把他放在哪里？他中了我的幻术起码有几天没办法醒过来。”八云蹲在地上扒拉着佐井问道。

    “他的问题先不着急。”春野樱脸色阴沉道“先来谈谈你的问题。”

    现在是箭在弦上不得不发，抓捕七尾之前，这个问题必须解决，不然这次行动失败的话，以后就会越发的艰难了。

    “嗯？你想谈什么？”八云歪着头问道。

    “刚才你可不仅仅是把香磷包括进去了，同时还把我包括进去了，没错吧。”春野樱冷声道“你到底想做什么？”

    八云愣愣看着春野樱严肃的样子，良久噗嗤一声笑了出来道“如果我真的想对你做什么，我需要做的这么明显么？你的实力我又并非不了解，你说是吧，我刚才只是想试试自己的实力怎么样了。”

    八云可爱的吐了吐舌头。

    春野樱听到八云的解释为之一愣，难道是自己想多了？不对，这不对……

    “香磷！”春野樱突然出声道。

    香磷被春野樱突然叫住名字一惊，随后马上明白小樱要让自己做什么了。

    春野樱静等片刻后，只见香磷对自己摇了摇头。

    得到香磷的回答，春野樱又是一愣，难道真的是自己想多了，任何人都没办法欺骗过香磷的。

    而香磷也是绝对不可能欺骗自己的，但春野樱不相信是自己想多了，现在只能先把这件事放在心上了，如果八云真有异动，那么……就只有抹杀了。

    看着一脸无辜的八云，春野樱摇摇头道“把他找个地方先藏起来吧。”

    “嗯。”八云招呼香磷道“来帮个忙。”

    香磷向来任劳任怨，在没有得到春野樱的命令之前大家还是同伴。

    待经过一番忙碌过后，春野樱带着两人进去泷隐村。

    八云看着春野樱的背影，眼神中透漏着一丝犹豫，握了握拳头，八云最终还是跟了上去。

    …

    泷隐村入口的瀑布在三人走后又恢复了平静，但也仅仅维持不到片刻，又迎来了一名不速之客。

    “好险，差一点就被发现了。”自来也看着那瀑布自言自语道。

    这几天的追踪下来自来也并没有发现什么异常，甚至察觉到小樱的实力并没有提升太多，对于自己的跟踪她完全没有察觉。

    然而就在刚刚，自来也真的被惊到了。

    那种感觉绝对不会错的，仙术，仙术查克拉。

    那是超越了查克拉存在的力量，若不是自来也习得过仙术，恐怕刚才就已经被发现了。

    以自来也多年的仙术修行也仅仅只能做到不被发现。

    这简直太令自来也惊讶了，只是半年而已，她就习得了仙人模式。

    然而这还不是最令自来也惊讶的，如果他没有记错，湿骨林是没有仙术的，她究竟是从哪里学习的仙术，难道是半年前那次事件么。

    看来所有的谜团都和半年前的那件事有关。

    纲手，你错了，她已经不是从前的她了，她现在……太危险了。

    尽管之前自来也已经高估了春野樱，但现在看来仍然还是低估了她，只要习得了仙人模式，那么就已经和普通忍者拉开了巨大的差距。

    原本晴朗的天空忽然之间暗了下来，乌云密布了整片天空，自来也的心头也同样布满了乌云。

    …

    “欢迎，欢迎，没想到春野樱队长这么快就回来了。”

    尽管刚才还明媚的天空此刻乌云密布想要下雨的样子，但涉木作为一村之长还是亲自出门迎接了。

    春野樱抬头看了看天空，心里像是压了一块石头，对此次的目的更是担忧了几分。

    虽然天气的好坏是自然现象，但在这种紧要关头突然变天，让刚才因为八云的事情郁闷的春野樱更加郁闷了。

    “这是木叶隐村，第五代火影大人的亲笔信，请涉木村长查看。”春野樱掏出一份卷轴递给了站在涉木身边的千次。

    作为两村之间的访问使团，必要的礼仪还是要有的。

    “春野樱队长远道而来辛苦了，晚宴已经准备好了，还请你们赴宴吧。”涉木接过卷轴也没有打开观看，而是先招呼着众人赴宴。

    “既然如此，那就走吧。”春野樱淡淡的说道。

    随后众人跟着涉木来到了晚宴的餐厅，这次的晚宴倒是比起上次春野樱独自前来丰富不少，毕竟这次是来给泷隐村送钱的嘛。

    不过这次倒是有个让春野樱意想不到的人。

    “嘿嘿，我们又见面了，小樱。”拥有着一头蓝绿色短发的芙在晚宴场上对着春野樱打着招呼。

    而此时涉木的脸早已经涨成猪肝色了，显然是被气的了。


------------

第四百一十三章 真假

    在晚宴的厅房中，涉木脸色铁青的看着正笑嘻嘻的芙，嘴唇蠕动了几下，好半天才蹦出几个字“你在这里做什么？”

    “我来这里吃饭啊。”芙理所当然的说道。

    涉木听到芙的回答，太阳穴直突突，春野樱见状开口道“没关系的，涉木村长，上次过来我已经认识芙了，和她是朋友，虽然是村子之间的访问，但都是熟人也没必要讲究这些吧。”

    涉木听着春野樱的话脸色阴晴不定，他倒是没有在意这个，而是在意芙的另一个身份，尽管己方很弱，但也不但表可以任由木叶知晓村子的秘密。

    不过眼下春野樱说的话他也不好反驳，如果反应过激可能会更加遭受怀疑，于是只得点点头道“真是不好意思，管教不严，那就请各位入座吧。”

    随后春野樱一行人入座，春野樱选择了坐在芙的身边，然而没想到八云也坐在了芙的另一边，这让春野樱微微有些意外。

    因为按照一般的规矩木叶一行人是要坐在一起的，然而八云的做法让芙夹在了木叶一行人之间了。

    春野樱撇了一眼八云，而八云也正好看了过来，只见她冲着春野樱微微一笑，然后开始和芙聊了起来。

    “你好啊，我叫八云。”

    “你好你好，我叫芙，嘿嘿。”芙见有人主动和她说话顿时兴奋无比，直接把春野樱抛在脑后了。

    春野樱若有所思的看着和芙聊的火热的八云，愈发的肯定八云绝对有问题了，但八云到底出了什么问题春野樱就想不透了，难道她是想破坏自己的行动么？可这样做对她有什么好处...

    既然想不通，那就只能先静观其变了，春野樱相信以自己的实力，八云是翻不出什么风浪的。

    晚宴过后，涉木安排春野樱三人住处，至于此行过来的正事则明天在谈，总之现在是泷隐村需要援助，所以涉木尽可能的把三人安排到位。

    春野樱带着香磷和八云在泷隐村的街道上转了一圈后，带着二人回到了住处，到底也不是什么富有的村子，涉木安排的住处在春野樱看来有些简陋。

    不过此行过来也不是享受的，在确定没有周围环境绝对安全，没有监视的人后，春野樱“唰”的一声掏出苦无，抵住八云的脖子，压低声音神色冰冷的问道“你究竟想做什么?”

    本来宽松的气氛瞬间冲满了肃杀之意，香磷在一旁默不作声，无论春野樱做什么，香磷都是无条件支持的。

    而八云虽然被抵住脖子，但神色却未见一丝变化，直勾勾的看着春野樱道“我不是在按照你的意思行动么？”

    “但我可没有叫你去接触那个人柱力！”春野樱沉默片刻说道。

    “如果我不接触她，怎么才能为她制造最完美的幻境？”八云说到这里，扑哧一笑道“没想到你竟然这么多疑，我说了，我会帮你的，作为你帮我的报答。”

    “......”春野樱沉默着没有说话，不过手上的苦无却缓缓放下了，随后深吸口气道“休息吧，行动暂时定为任务结束那天，你去给在场的所有人释放幻术，接下来的事情你就不用管了。”

    “嗯？还是信不过我么？”八云嘴角扯出一丝笑意道“你不是告诉我说需要对人柱力来释放幻术么？”

    “没错，不过现在有更好的理由让那个人柱力自己跟着我们走了。”春野樱摆摆手向着内屋房间走去“今天就这样吧，都休息吧，香磷，你过来，我在确定下你的封印术。”

    “啊，好的。”香磷路过八云身边时看了看八云，犹豫了一下后就进入了春野樱的房间。

    八云看着被紧闭的房门，皱眉思索着刚才的对话，随后无奈的摇了摇头，也进入自己的房间准备开始休息。

    香磷进入春野樱的房间坐好后，只听见春野樱说道“这个八云可能是假的。”

    “什...什么意思？”香磷有些吃惊。

    “她不是真正的八云，真正的八云很可能已经...被这个冒牌货干掉了。”春野樱语气沉重的说道。

    “可...可这不可能啊，我们这些天不都是在一起的么？怎么可能会发生这样的事情，而且，她的查克拉就是八云的查克拉啊！”香磷激动的一下子坐了起来。

    “但事实确实如此。”春野樱面色阴沉，声音沉重道“我虽然对你们说过抓捕七尾，但却并没有告诉过你们谁是七尾。”

    “....真，真的...”香磷顿时也想到了什么，脸色变的煞白道“难道...难道说那个芙就...就是...”

    “没错，她就是七尾人柱力。”春野樱点点头道“如果说在晚宴的时候她接触芙是无意之举，但就在刚刚和她的对话中....”

    “她似乎早已经知道那个芙就是七尾人柱力了。”香磷结结巴巴的接着春野樱的话说道。

    春野樱沉默的点了点头道“没错，在我说出‘但我可没有叫你去接触那个人柱力’的时候，她竟然没有一丝一毫的惊讶，显然她是早已经知道芙就是七尾人柱力了。”

    “...”

    “...”

    两人一阵沉默，现在这种状况谁都没有料想到，八云竟然在自己的眼皮子底下被人给替换了，这种匪夷所思的事情让两人都有些不寒而栗了。

    “会是谁？”沉默过后，香磷问道。

    “想不出来。”春野樱无奈的摇摇头道“连你都不能分辨出来真假，若不是在情报上有些误差，恐怕...”

    说到这里春野樱自嘲的摇了摇头，似乎自己一直都身处在一堆谜团之中，但却从来没有认真的去寻找这些谜团的答案。

    这次如果认真分析的话，能伪装的连香磷都没办法分辨出来的能力，据春野樱所知就只有一个人，不，是一种生物，白绝！

    可...这无论如何都说不通的，他们没有理由现在就盯上自己的，如果自己手中已经有了尾兽或许有这个可能，但现在自己手中什么都没有，他们是没有理由盯上自己的。

    “你先回去吧，注意留意下八云。”春野樱想破脑子也没能得出个有用的结论，只得先让香磷回去了。

    不管那个假八云有什么目的，暂时春野樱不会打草惊蛇的，提前做些准备，到收网那天，不管她有什么目的都不会继续隐藏下去了。

    到那时，就看谁的手段比较高明了。


------------

第四百一十四章 面具之下

    清晨，吃过早饭后，春野樱带着香磷和八云去和涉木村长会晤。

    这次前来的正事也要开始做了，对于这次的援助，显然涉木是特别重视的，在会客厅中，除了涉木之外，还有很多人，据涉木的介绍，都是泷隐村的核心高层。

    “这些就是村子给你们的条件了”春野樱漫不经心的说道。

    对面一众泷隐村的人面面相觑，虽然木叶给出的援助确实丰富，但是提出的条件却也有些“丰富”的苛刻。

    “其他的条件是没有什么问题。”千次作为涉木最信任之人开口说道“但这一条是不是有些过分了？这样的话等于我们泷隐村就完全依附于木叶了。”

    “哦，你说那一条啊”春野樱看着千次指出的那一项条款道“我觉得这一条很好啊，虽然你们泷隐村没有了自主接收任务的权利，只能由我们木叶给你们指派，但你们却不用为没有任务委托而发愁了。”

    “可如果这样了那我们泷隐村不就完全是你们木叶的下属了么？”千次的语气有些愤怒道。

    “你说的太夸张了。”春野樱笑了笑，不以为意道“这个是有时间限制的，其次在你们有任何困难，我们木叶都会全力以赴的支持你们的，在我看来这很划算。”

    “可这个时限也未免也太长了点吧。”千次说道。

    “长？”春野樱诧异道“十年也算长么？”

    “总之一条我们不可能答应的。”千次合上卷轴说道。

    “嗯，那我明白了，我会转达你们的意思的，我没有修改村子决策的权利，既然这样，那这次就先这样了。”春野樱起身拍拍屁股准备离开。

    千次见状愣了一下，他本意不过是想让对方让步，不过没想到对方直接不谈了，虽然木叶提出的条件是苛刻了点，但是给出的援助内容也是很诱人的，可以看出来木叶是真心实意想要帮助他们的。

    然而现在话已说出口，却不好在改口了。

    “春野樱队长，先别着急离开，你们的条件我们在商讨一下，泷隐村真正做出决定的人是我。”这时涉木开口说道。

    “嗯？”春野樱停下了脚步，侧脸看了过去道“既然这样，那我们就在多打扰了。”

    不管泷隐村的决定是什么，春野樱都没什么所谓，她只是要完成自己的目的就好了。

    “那今天就先这样了，真是抱歉，等下午我们会给你我们的决定的。”涉木歉意道“还请各位现在在村子里参观游玩。”

    “嗯”春野樱点点头道“香磷，八云，我们走吧。”

    “嗯”香磷跟在春野樱身后离开。

    八云也不紧不慢的跟在两人身后。

    春野樱带着二人走出会客厅准备去找芙，虽然说芙被看的很严，但也不是说完全被隔离的。

    提前聊上两句，兴许可以不用使用手段就能让她乖乖的跟着自己出村，只要离开了村子，那么一切就好办了。

    “八云，你先去村内其他地方转转吧，我带着香磷先去看看芙，如果时机合适就可以行动了。”春野樱说道。

    “你们两个真的可以么？不需要我么？”八云语速有些急促的说道。

    “你只需要把这里的地形地貌摸透，别等你制造的幻境漏洞太多被识破就好。”春野樱说道。

    虽然幻境可以随意控制，但要想和现实无缝对接不留一点漏洞的话还是需要费很大功夫的。

    “……”八云沉默了片刻道“我知道了。”

    随后八云离开了二人，春野樱皱眉看着八云离开的身影有些费解，她刚才似乎很想和自己在一起的样子。

    难道，有什么被忽略了么？春野樱低头沉思，似乎一切都是正常的。

    等等，不对，春野樱突然灵光一闪，或许只有一种可以解释八云那紧张的神态。

    但如果真的是那种可能，恐怕这趟行程的目的就要脱离预定的轨道了。

    但，现在必须行动了，随后春野樱结印，反向释放阴封印，而神隐术也一同运转起来。

    八云坐在会客厅，看着对面春野樱额头的印记开始散开，很是无奈的叹了口气。

    还是被发现漏洞了，不过这也怪自己太心急了，终究是失败了，接下来会怎么样她也无法预料了。

    不过现在还有最后一件事可做……

    “自来也大人，你还是一如既往的喜欢偷窥啊。”八云语气无奈的在这会客厅中说道。

    虽然八云如此之说，但会客厅除了东倒西歪的泷隐村一众人之外，并没有人现身。

    眼看着春野樱即将醒来，八云掏出苦无向着房间一角射入。

    顿时一道身影从那处阴暗的角落里窜出。

    这时春野樱也睁开了双眼，目光顿时汇聚到八云的身上。

    果然没错，在这会客厅中趁着自己最为放松的时候施展幻术，如果不是幻境中八云的表现，春野樱说不定还不会这么早就发现了。

    因为春野樱迟早都会发现的，只要进入神隐术状态。

    难怪八云听到自己不让她跟着去，并且有可能行动时会有些紧张，因为如果不用幻术对付人柱力，只能是由自己进入神隐术状态，然后以强大的实力压制尾兽并快速进行封印。

    而到了那时候，八云的幻境就再也藏不住了。

    不过让春野樱没想到的是，房间内除了八云还有一名自己异常熟悉的人在此。

    “自来也大人，你怎么在这里？”春野樱把目光从八云身上移开问道。

    “……”自来也无言以对，不过却也没有在这纠缠，而是说道“这个八云有问题。”

    “嗯，确实有问题。”春野樱暂时压下了对于自来也的疑问，毕竟自来也自己非常熟悉，不管他是什么原因出现在这里，总归自己不会那么被动。

    然而这个八云的底细却一点都不清楚。

    “不用这么紧张。”八云面带笑容道“我对你们没有恶意，春野樱队长，自来也大人。”

    “哼”自来也冷哼道“你究竟是谁？”

    “我？”八云笑呵呵的说道“我是鞍马八云啊。”

    “少装了，你不是鞍马八云。”春野樱冷声说道“真正的八云应该被你干掉了吧。”

    “很可惜。”八云摇摇头道“你猜错了，八云现在很好。”

    “呵，这也就是说，你承认你是个冒牌货了。”春野樱反问道。

    “不要废话了，先拿下在审问。”自来也现在对于假八云的重视程度一下子超过了春野樱。

    自来也和春野樱的想法一样，不管春野樱搞什么鬼，起码自己非常熟悉，而一个能轻易侵入木叶小队的未知敌人却非常可怕。

    “忍法·乱狮子发之术！”

    “忍法·针地藏”

    “什…什么！”自来也大吃一惊，看着眼前用头发把自己包裹起来的八云。

    春野樱自然也吃惊不小，竟然还有人可以使用自来也的忍术。

    不过她没有轻举妄动，而是静观事态发展。

    “你，你是不是树盈？”自来也维持着忍术，惊疑不定的问道。

    被忍术长发包裹着的“八云”沉默了片刻道“没错，我是树盈。”

    随着话音刚落，“八云”的面容身型一阵扭曲，最终慢慢变为那个带着狐狸面具，身穿和服的少女。

    “又见面了，春野樱。”树盈声音平静的对着春野樱说道，似乎在那面具之下隐藏着无法被人看清的谜团。


------------

第四百一十五章 存粹的自然能量

    在这间不大不小的会客厅内，周围横七竖八的瘫倒着带着泷隐村护额的人，而场中站着的三人在互相对峙着。

    一直带着狐狸面具的树盈被针地藏所发动的长发包裹着，那惬意的站姿似乎根本没有意识到自己所要面对的是两名可以仙人化的敌人。

    自来也看着树盈神情不断变化，这个能使用自己忍术的少女自来也自始自终都没能明白她的立场。

    若说是敌人的话，她并没有明确的目标指向，若说是友军那更是不可能了，虽然在上次支援春野樱的任务中，她提供了重要情报，但对于一个不是村子的人提供这种情报本身就应该是敌对势力在刺探消息的举动。

    所以目前来看，只要搞明白她的动机和目的，就可以大概推测她的身份和阵营了。

    春野樱张张嘴，愣愣的看着那狐狸面具的少女，神情带着诧异和不解，随后又有些释然了。

    这不是应该早就明确的事情了么，从认识树盈开始，她一直就像一块乌云一样压在自己心头，始终无法抹去，而现在...呵，不正是解决这个麻烦的时候么，不是么。

    “咔擦”

    一把苦无被紧紧的握在了春野樱的手上，同时一股雷霆之力加持在苦无上，顿时苦无雷光大作。

    春野樱额头的阴封印不断向着全身蔓延，同时在她身上散发出一股极强的气势，一股股冲击浪波以春野樱为中心不断的向着周围爆发开来。

    顿时整个会客厅内的物品和歪倒在地上的人都被吹散开来，然而春野樱的气势依旧没有停下的打算，会客厅的木制墙壁被吹的“嘎吱嘎吱”作响。

    春野樱手中被雷光覆盖的苦无最终变为一把长刃并变为蓝紫色，缓缓举起右手，以肉眼难以观测到的速度向着身旁的墙壁一挥。

    瞬间，空间仿佛被静音了，右边的墙壁，不，连同会客厅，连同整栋房子的一角被倾斜着无声无息的削去，并消失不见了。

    正午的阳光刚刚好照射进来，沐浴在众人的身上，既温暖又明媚，但此刻自来也却感受不到一丝温暖，即便是他有过战争那种残酷的经历，但一股寒意也自心底不可控制的冒了出来。

    “摘下你的面具！”春野樱手举长刃，指着树盈冷声说道“让我看看你这只小老鼠到底长什么样子！”

    树盈没有动作，依旧保持在被长发包裹时的站姿，因为带着面具，不知道是被吓傻了还是根本毫不在意。

    “我数到三，如果你不按我说的做，那么我也不想知道了，就和你的秘密一起埋葬吧！”春野樱声音冰冷，不带有一丝感情，指着树盈的长刃猛然变长，直逼她的咽喉，仿佛下一秒就要穿喉而过，但最终还是停留在了距离咽喉几厘米处，没有在进一步。

    “忍法·通灵术。”

    随着“砰砰”两声，两只体型较小的蛤蟆出现在自来也面前。

    “咦！”

    “咳咳，这是哪里啊？孩子他爸。”

    “老大，大姐头，情况紧急，这里是泷隐村。”自来也紧盯那气息变的冰冷的春野樱对着两位蛤蟆仙人解释道。

    “唔？我记得你不是有事情...”深作仙人说道。

    “没错，现在已经是最坏的情况了，恐怕只是我自己已经无法解决现在的问题了，所以要拜托二位了。”自来也撇了眼角落里的香磷，又把目光注意在春野樱身上。

    “喂喂喂，有没有搞错啊，小自来也，我正在给小鸣人做我最拿手的好菜呢。”志间仙人不满的喊道。

    “别说话，你还没有发觉么，孩子他妈。”深作仙人突然严肃的打断道。

    “怎...怎么了？”志间仙人愣了一下，随后顺着深作仙人手指的方向看去。

    春野樱早就注意到自来也的动作了，但是她没在意，现在她眼里只有这个如同谜一般的树盈。

    “怎么，不打算做么？”春野樱把长刃又是逼近了一些，声音残忍的说道“还是说害怕的无法动弹了，呵呵呵...”

    时间仿佛静止了一般，树盈依旧没有任何行动，即便是听到春野樱带有如此侵略性的话语也依然如初。

    “扑哧”随着树盈面具的一声嗤笑，时间似乎又恢复了流动，随后树盈解除了针地藏的长发，一声红色的和服加上脸上的面具和那端庄从容的站姿，真的看不出来她正在面临生死的瞬间。

    “怎么，有什么可笑的么！”春野樱语气满是不爽。

    “呵...呵呵...哈哈哈.....”面具下的树盈发出一阵清爽的笑声，最后猛地止住笑声道“我笑我自己...”

    “笑够了么，现在慢慢的把面具摘下来！如果敢耍花招，我就受累帮你摘除面具！”春野樱看着树盈那无所谓的样子一阵厌恶，不过却没有立即出手。

    一个能在自己眼皮子底下神不知鬼不觉的把八云替换，并且过了这么久都没被发现的人，绝对不好对付，不是说实力，而是保命逃匿的本领自己一定望尘莫及。

    一旦开打，春野樱不确保树盈还有什么底牌，如果不能一击必杀，那么下次恐怕就难以抓住她了，就算一击必杀，那么关于她的一切依旧是迷。

    现在这样就好，慢慢的逼她就范，从她口中得到片语情报，就可以推断她的来历，目的，虽然不会很明确，但只要有了方向，总有一天会抽丝剥茧一样还原出她的一切。

    “你真的想看我的长相么？”树盈轻轻的举起手指，准备拨开春野樱的长刃。

    “笨蛋！”自来也看到树盈的举动在旁边暗骂一声。

    “那个雷光长刃是岚遁。”深作仙人说道。

    “那不只是普通的岚遁，而是加入了仙术查克拉的岚遁，是仙术所形成的长刃。”志间仙人补充道。

    “不，不是这样的。”自来也声音低沉，严肃道“老大，你在仔细感知下那把长刃。”

    “...”

    “怎...怎么会这样！！！”深作仙人额头冒着冷汗，满脸震惊的表情“这...这不可能...”

    “到底怎么回事？孩子他爸？”志间仙人在一旁不明就里的问道。

    “那...那把长刃...”深作仙人喉咙鼓动了一下，艰难道“那把长刃是存粹的自然能量组成的...没...没有查克拉。”

    “这...这怎么可能！！！”志间仙人登时就惊喊起来“如果没有查克拉，如果没有查克拉，如果没有查克拉，她....为什么还活着。”

    “阴封印！”自来也说道。

    “阴封印？”深作仙人不解道“那是什么？”

    “五代火影纲手把平时不用的查克拉储存起来的忍术。”自来也解释道。

    “可就算她把仙术查克拉封印起来也不可能直接使用出来的。”志间仙人说道。

    “她没有储存。”自来也道“前几天我曾见她在研究阴封印，根据我从纲手那里得到的情报，我有个猜测，阴封印只是为了让她承受自然之力所带来的侵蚀。”

    “可这还不能说明她为什么可以直接使用自然能量。”深作说道“在使用自然能量的时候还是会受到自然的侵蚀的，不管自然能量储存在哪里。”

    “没错。”自来也点点头道“在她身上发生了一些事情，这些事情让她有了些改变，这些改变我不确定是好是坏，包括她目前的状态。”

    “小自来也之前说放不下的事情就是指的这件事情么？”深作仙人问道。

    “嗯，也可以这样理解。”自来也点点头道“树盈的出现大概也打乱了她的这次计划，所以，为了以防万一，就把老大和大姐头叫出来了，等会树盈的事情结束后，最坏的结果恐怕就是和她战斗了。”

    “呵...小自来也，你真是给我们出了一个难题啊。”深作仙人苦着脸说道“想要利用自然能量必须参杂着自身的意志，不然会迷失同化为自然的一部分...”

    “但像她那样存粹的使用自然能量。”志间仙人接着深作仙人的话苦涩道“不亚于和神在战斗...”


------------

第四百一十六章 扑朔迷离

    “怎...怎么会这样。”

    自来也已经不知道自己今天这是第几次惊讶了，如果在今天之前还有让自来也惊讶的事情那无异于纲手答应了自己的追求。

    但今天，现在，发生在眼前的事情让自来也那引以为傲的丰富经验都不足以解释现在的事情。

    本来自来也以为当树盈的手指触碰到春野樱那纯粹自然能量构成的长刃时，她的手指会如同夏日的白雪一样消失，但事实证明他错了。

    树盈的手指轻轻拨开了春野樱的长刃，随后“呵呵”一笑，对着春野樱道“我笑我自己，无论过去多少年，本性里始终存在着一个字...”

    “什...什么字？”春野樱的话有些紧张，虽然从内心到表面都镇定无比，但那是自然之力所带来的影响，如果没有自然之力的加持，那么春野樱现在一定已经冒出冷汗了。

    虽然春野樱不知道有多少人可以挡下自己使用神隐术后释放的仙法岚遁，但在她的预想里绝对不会包括树盈。

    哪怕是身边的自来也挡下她都不会感到惊讶，但对于树盈，春野樱的认知里无外乎是两种身份，一是三代火影留下的后手，另一个就是白绝。

    而就是树盈那轻轻一拨，让春野樱的大脑瞬间有些混乱了，她究竟是谁，她究竟是谁，她究竟是谁...

    “蠢！”树盈叹了一口气道“无论多少岁月过去，蠢就是我最好的诠释。”

    “你能明白么！春野樱！！！”树盈突然向着春野樱发出一声怒吼道。

    春野樱看着向自己怒吼的树盈，终于从失神中恢复过来。

    “蠢？”春野樱反复咀嚼着这个字，不明所以，为什么她会这样形容自己，明明就是她把自己耍的团团转，若说蠢，自己岂不是比她更蠢。

    “算了。”树盈摆摆手道“你现在打算怎么办？”

    “怎么办？”春野樱定了定神，手中长刃再次指向树盈道“告诉我你是谁？”

    “无可奉告。”树盈不带一丝犹豫的说道。

    “是么。”春野樱眯起眼睛“既然如此看来只能先把你拿下了。”现在的情形已经不能让自己想那么多了，既然如此，那就只能从她的尸体上寻找答案了。

    长刃再次刺向树盈，然而反观树盈竟然直接伸出左手一把抓住长刃，右手五指并拢，化为手刀向着那由纯粹自然之力构成的长刃斩去。

    “咔擦”一声脆响，春野樱手中的长刃应声而断。

    “嘁。”春野樱啐了一口，长刃由纯粹自然之力所构成，就算断了一截在自己的控制下还是会生长的。

    随后从断裂的断口处，长刃以极快的速度生长并向树盈捅去，这一切都发生在电光火石之间，树盈根本没有反应过来就被捅了个对穿，直接被春野樱钉在了地上。

    “看来你并不怎么厉害，是我高估你了。”春野樱居高临下的看着树盈冷声说道。

    本以为会有一场恶战，没想到却这么轻松就制服了树盈，这让春野樱有些意外，不过在神隐术的感知加持下，树盈确实被刺中了，这不是假的。

    树盈没有说话，双手紧紧的抓着扎在自己胸口位置的长刃。

    “不要白费力气了。”春野樱扭动着手中的长刃。

    顿时一声声急促的低鸣从树盈的面具下传来，看样子树盈非常的痛苦。

    “我不会犯低级错误的，如果你老老实实的回答我的问题，我会留你一命的。”春野樱又是把手中的长刃转了几下。

    鲜血从树盈的面具下渗出，看样子刚才春野樱的动作让树盈的伤势又加重了几分。

    “还不打算说么？”春野樱又是把长刃插进去了几分，随后道“既然这样我先帮你把面具拿下来吧。”

    说着春野樱俯下身子，空出来的左手已经覆在树盈的面具上了。

    “来吧，让我看看，你到底是谁！”春野樱此刻心情很是兴奋，困扰自己一段时间的树盈终于要显出真面目了，她究竟是谁！

    旁边的自来也此刻也提高了精神，他也想知道这个树盈究竟是谁，这个能使用自己忍术的少女，似敌似友的少女到底是何方神圣。

    “喝！”

    春野樱猛地摘下树盈那已经染上鲜血的狐狸面具，期待的看向她的真面容，然而...

    ...

    此刻的春野樱似乎感觉有一万只乌鸦在自己头顶不停的重复着“笨蛋”“笨蛋”

    在揭下树盈的面具后，并没有露出树盈的真面容，因为在面具之下还有一张面具，那张面具是一个狸猫样式的面具，面具的狸猫嘴角微微上扬，似乎在嘲笑着自己的愚蠢。

    “哼，雕虫小技。”春野樱平复下心情，嘴角也勾起一丝冷笑，不过在摘一次罢了。

    于是春野樱动手又是猛地把那张狸猫面具摘掉，然而...

    狸猫面具之下又是一张恶鬼面具，恶鬼面具的嘴角也是微微上扬，似乎又是在嘲笑自己。

    这下春野樱不在废话，又是猛地摘下恶鬼面具，然而...

    自来也目瞪口呆的看着春野樱一次次的摘下树盈的面具，但那面具似乎怎么摘都摘不完一样，摘下一层面具还有一层面具，反反复复，周而复始。

    春野樱如同疯了一样不停的摘着面具，不多时，摘下的面具已经快堆成一座小山了。

    “老大，看出什么了么？”自来也问着站在自己肩膀上的深作仙人。

    “唔...没有，不像是幻术。”深作仙人摇摇头说道。

    自来也拿起一张落在脚边的面具查看起来。

    “似乎，只是普通的面具而已，并没有什么特别的。”自来也说道。

    “应该真的是这样。”深作仙人接过面具也翻看起来，最后说道。

    “不管怎么样，小自来也先把她叫停吧，她似乎...有些异常...”志间仙人指着还在疯狂摘着面具的春野樱说道。

    “好”自来也应道，随后对着春野樱吼道“小樱，清醒一点，这个树盈有问题！”

    现在如此诡异的事情让自来也也只能暂时对春野樱放下戒备，毕竟双方还没有撕破脸皮。

    而春野樱在听到不远处自来也的吼声后，顿时手上的动作停了下来，眼神不在浑浊，逐渐清明起来。

    看着地上堆满的成堆的面具，和依旧被钉在地上的树盈，春野樱愣了楞，扶着头摇摇晃晃的站起身。

    “该死，我这是怎么了。”春野樱自言自语道。

    “小樱，先把她控制住带回村子审问！”这时自来也走过来说道。

    “不。”春野樱拒绝道“我拒绝。”

    “难道你想在泷隐村审问么？”自来也加重了泷隐村三个字问道。

    “我不在意在哪里审问。”春野樱摇摇头，猛地回头盯着自来也残忍的说道“我在意的是不想她的情报有任何人知道。”

    一股肃杀之意在两人之间升起。

    “你这是什么意思！”自来也同样盯着小樱，声音发寒的问道。

    “我受够了！”春野樱阴森森说道“自来也大人现在在这里，想来一定不是凑巧路过吧！”

    “你这是什么意思！”自来也沉声呵斥道。

    “什么意思？”春野樱呵呵阴森一笑道“你觉得我是什么意思？自来也大人”

    “是么！”自来也面色阴沉道“我真的不希望你走上这样的道路，如果你一定要执迷不悟，那么...”

    “哈哈哈哈.....”

    一阵笑声打断了两人的对话，那笑声的源头是还被钉在地上的树盈。

    树盈自被钉在地上后第一次发出声音，只见她竟然无视依然插在她胸口的长刃，缓缓的站了起来，长刃最终穿透了她的身体，然而树盈却没有受到一丝伤害。

    “水化之术意外的好用啊。”树盈站起身活动了一下说道。

    “水化之术！”春野樱意外道“你是鬼灯一族的人，是么，原来是雾隐村来寻仇的。”

    “随便你怎么想吧。”树盈的面具又变为那狐狸样式的了，随后轻笑道“大敌当前还能看到木叶的忍者起内讧，真是有趣啊，呵呵...”

    “...”

    “...”

    春野樱和自来也都陷入了沉默，谁都没有说话。

    树盈看着两人这样，突然一阵乏味，开口对春野樱说道“八云很好，在回去的路上你就可以找到她了，我没想对你们怎么样，我承认，我的实力不如你，我不是你的对手...”

    说道这里树盈压低声音阴森森的说道“但，你也别妄想能抓住我，更别想能杀死我。”

    随后树盈声音又恢复成那悦耳动听道“今天就这样吧，回见！”

    说着树盈开始结印，春野樱见状没有去阻拦，任由她一点点的消失在自己面前，但被神隐术加强的感知却死死的观察着她。

    说实话，到现在这种地步，春野樱来时的计划早已经被破坏的彻彻底底了，刚才由于对树盈的烦躁差点就要提前和木叶撕破脸皮。

    现在她只想自己一个人静静，整理一下今天的事情。

    “自来也大人，接下来的事情麻烦你了，我累了，我要回村了。”春野樱收起神隐术，阴封印的纹路也渐渐汇聚到额头。

    “你认为你还能走么？”自来也挡在春野樱面前道“现在我要捉拿你回村审问。”

    “是么？”春野樱淡淡的回了一句“理由呢？”

    “佐井呢？”自来也说道“如果没记错，你们是四人小队执行任务。”

    “问树盈吧。”春野樱嘲讽的看着自来也道“刚才的情形你也看见了，八云是被树盈假扮的，也就是说佐井是被树盈弄走的，连我都被骗了，关我什么事？”

    “额”自来也一时语塞，虽然他知道春野樱一定脱不了干系，但出了树盈这件事，春野樱要真的想赖掉他还真的没办法去捉拿春野樱，况且到目前为止，她并没有做出违背村子意志的事情。

    “既然自来也大人不辞辛苦的来监督我的任务，那么，剩下的事情也就拜托你了。”春野樱绕过面前的自来也补充道“对了，香磷和八云就拜托你了，还有佐井，就这样，回见！”

    自来也看着春野樱的背影，心中对她的警惕更深了，看来需要提醒一下纲手了，不能在感情用事了。


------------

第四百一十七章 不能被公开的情报

    街道的电线杆上落着几只乌鸦，街道上散落着两三名行人，远处的夕阳透过窗户的玻璃映射在客厅的地板上，红色的残阳倔强的把客厅染的一片通红。

    客厅里静悄悄的，沙发上的落尘预示着这间屋子已经有一段时间没人居住了，从厨房传来的水滴声和钟表“咔擦咔擦”的声音让屋内更是增加了孤独的感觉。

    如果不是在地板的阴暗角落里仰面躺着一名衣衫不整，头发乱糟糟的少女，这画面还能在和谐一些。

    春野樱眼神呆滞的直勾勾的看着天花板，如果不是胸口传来的微弱起伏，那样子看上去真像死了一样。

    自从泷隐村回来已经过去一天了，春野樱也在家中保持这样的姿态躺了一天了。

    任务失败了...

    失败了...

    第一次谋划的尾兽抓捕计划就这样流产了...

    她不明白是哪个环节出错了，计划就连香磷都知道的不甚详细，可就算这样还是失败了。

    自来也的跟踪和树盈替换八云的举动是直接导致计划失败的元凶...

    虽然表面看是这样没错，但自来也明显不知道自己要干什么，但他还是选择在自己行动的时候尾随自己...

    树盈，这个直到现在都不知道是何方神圣的少女，她似乎更加没有理由知晓自己的计划。

    在排除了之前猜测的树盈的身份后，春野樱更是不解，甚至迷茫，她为何要这样做，她这样做有什么目的。

    任何事情在行动前都会有一个明确的目的，但树盈却似乎根本没有任何目的，是为了阻止自己抓捕尾兽么。

    但她都能在自己眼皮子底下混入自己的队伍，可见她的感知隐匿的能力已经出神入化了，那对于尾随而来的自来也一定也清楚的知道，春野樱不愿意相信这是个巧合。

    既然有了自来也的尾随，那么树盈出现不出现，自己这次行动都会出现很大的变数，甚至不会成功。

    虽然树盈是因为被自己破解了幻术而发现的，但她以她的伪装能力，只要不主动解除伪装，甚至只需要倒戈到自来也，那么结果又会大不一样。

    也正是因为如此，春野樱不明白她的目的究竟是什么，是尾兽么？可她只需要告诉自己，自来也正在跟踪她们，那么春野樱就会针对自来也设下幻术陷阱，或者做点别的事情把自来也引开。

    最后在自己得手之后在暗中下手抢夺尾兽，然而，她却没有这样做。

    一时间树盈做过的种种事情充斥着春野樱的回忆，可是却怎么也抓不住那关键的一点。

    第一次和树盈见面，第一次的对话，第一次发现的疑点，第一次对她的身份的猜测，一切的一切一一在脑海里闪过...

    春野樱痛苦的蜷曲在地板上死死的抓着头发，努力想把这一条条线索串联起来，但树盈那天马行空般的行事方式让春野樱根本无从分析。

    “嘭！”

    “可恶”春野樱狠狠的一拳砸在地板上，再一次的无力感遍布春野樱的身心。

    本以为因为实力不足而有的无力感已经渐渐远离自己，可即便现在自己拥有能让自来也以仙人模式而警惕的实力，但有些事情依旧还是无能为力...

    树盈，你到底是谁...你到底有什么目的！！！

    ...

    ...

    火影办公室，纲手眼神凌厉的盯着自来也，自来也被纲手的目光盯的有些发毛，最终自来也受不了这样的气氛了...

    “我说，纲手...”自来也表情僵硬的笑着说道。

    “叫我五代火影大人！！！”然而纲手却直接一拍桌子，开口呵斥道。

    “是，五代火影大人！”自来也一个机灵，立马站的笔直大声道。100文学 

    “哼。”纲手坐在椅子上往后一靠，双臂交叉环胸，看着自来也，语气也晃了几分道“香磷和八云怎么样了？”

    “她们没事，只是中了幻术。”自来也抹了抹鼻子说道“还有佐井也没事，他们都是中了幻术而已。”

    “是么，那任务呢？”纲手继续问道。

    “任务自然...没有完成。”自来也见纲手的语气稍微宽松了些，顿时抱怨道“那个小鬼简直太可恶，这种任务怎么可能中途换人，还好有我以自来也的名誉保证，泷隐村那边才不追究了。”

    “哼，你的名誉？”纲手啐了一口道“你知道你这是什么行为么？”

    “知道。”自来也爽快的回答道。

    “难道你也是想学习团藏么？”纲手语气搓搓逼人道。

    “...”自来也的神色突然变的严肃起来，脸上不再是嘻嘻哈哈的样子，神态中甚至带了点严厉。

    “怎么？发生什么事了么？”纲手见状，神色同样严肃起来。

    当自来也前来向自己汇报春野樱的任务的时候，纲手简直要气炸了，春野樱没有完成任务突然离队回村这件事当然是要追究的。

    但自来也的行为更是严重，每名忍者，每个小队所领取的任务是不可以向无关人员透漏的，除非有火影的指示，反过来说，无关人员如果不经过火影的允许，也是禁止打探他人的任务的。

    所以纲手才会如此生气，不过纲手知道自来也一定有这么做的理由，而现在就听听自来也怎么解释吧。

    “我希望你以后要注意春野樱的举动。”自来也沉声道“如果不加以监督，她可能会做出背叛村子的举动。”

    “...”

    “...”

    纲手看向自来也的目光逐渐变的锐利，自来也也毫不畏惧的盯着纲手。

    “理由！”过了良久，纲手吐出两个字。

    “她在泷隐村曾想杀我。”自来也说道。

    “呵...”纲手突然冷笑道“就只是因为这样？”

    “这样还不够么？”自来也不明白纲手为什么还能这么冷静的说出这样的话。

    纲手缓缓从怀里掏出一个卷轴，抛给了自来也道“打开看看吧”

    自来也接过纲手抛过来的卷轴，看着上面的绝密字样，更是慎重了。

    纲手静静的等待自来也看完，一言不发的看着他，自来也把卷轴收好递给了纲手，此时的神情说不出来的怪异。

    “有何感想？”纲手嘲讽的问道“是不是觉得我疯了？”

    自来也闭上眼睛深吸了口气，缓缓睁开眼睛道“果然，我不适合这个位置。”

    良久，纲手叹口气道“我也不适合，如果情报被公开，损失最大的是村子。”

    “...”自来也沉默了，一面是村子，一面是昔日曾爱慕的同伴，这是一个两难的选择，况且村子也经不起这样折腾了，这才是最主要的因素。

    “你...这样做值得么？”自来也苦涩的问道。

    “不值得。”纲手摇摇头轻声说道“但，已经没有回头路了，从第一次就已经注定了，希望我这次的运气不会太差。”

    “如果...”自来也缓缓说道“如果真的有那么一天...我不会手下留情的。”

    “放心吧，我会亲自赎罪的。”纲手脸上挤出一丝微笑。
------------

第四百一十八章 月光下的守望

    憎恨，复仇，憎恨，复仇...

    如果说人与人之间的感情是羁绊，憎恨和复仇就是永恒不变的羁绊...

    憎恨伴随着复仇，复仇伴随着憎恨，没有任何人可以将它们分开，没有人...

    如果几个月前没有发生那件事，或许...

    或许现在已经和她结婚了吧...

    “夕颜...”

    深夜的丛林当中，一个简易的墓碑面前，月光疾风把一束白色的花朵放在地上，这是卯月夕颜的埋葬之地。

    这里不是村子忍者牺牲之后的埋葬之地，这里是他们初次相识之地，这里有他们的回忆，在这里训练，在这里聊天，在这里...相爱...

    银色的月光落在墓碑上，映射着石碑上的卯月夕颜的名字，月光疾风紧紧的握着手中原本属于夕颜的长刀，他的手，他的身体在不停的颤抖着，他努力不让自己的泪水从眼中滑落。

    “即便为了村子而死也无法进入村子的陵园么...”月光疾风想到此处眼泪再也束缚不住了。

    当得知卯月夕颜不能进入村子陵墓，甚至档案都已然查不到的时候，月光疾风当时整个人都无法思考了，虽然暗部不同于普通的忍者，但在其死后依然可以埋葬进陵园，供亲人吊唁。

    然而不管他如何大声质问那名负责管理的忍者都无济于事，没有档案就是没有档案，即便月光疾风动用自己一切可以动用的资源，依旧无法查到任何关于卯月夕颜的资料。

    似乎在一夜之间，村子根本就不曾存在过这样一名忍者一样。

    月光疾风有心想去质问火影，但刚刚提起这个念头就被掐死了，资料管理室的人肯定无权，也不能这样做，唯一的解释就是火影亲自下令的。

    “为什么”月光疾风仰面，呆滞的目光看着悬在空中的月亮，一遍遍在心底呐喊着“为什么会这样...为什么...”

    那次任务，那个人，不仅没有事，在残杀了众多同仁后，竟然还能安然无恙的返回村子，那样的人，那样的人，我月光疾风不承认她是木叶的忍者！！！

    “呵...呵呵...”月光疾风突然神经质的笑了起来，他又想起那天去找那个人报仇，却被狠狠羞辱一番的场景了。

    “果然...果然没办法么...呵...哈哈哈...”月光疾风紧紧抓着卯月夕颜的长刀，“扑通”一声趴在墓碑前，泪水如同出闸的洪水一般。

    “夕...夕颜...对...对不起...我...我真的...真的好想你...原...原谅我...我想要为你报仇...”

    月光疾风颤抖着的左手缓缓握住额头的护额，抓着护额的手剧烈的颤抖起来，他想用力的扯下这护额，然而多年的信仰却无论如何都没办法让他去把这代表木叶身份的护额扯下。

    “夕...夕颜，我...我到底该怎么办...怎么办才好...”月光疾风泣不成声，沙哑着声音问着他面前的墓碑。

    然而回应他的却是“嗖嗖”两声破空的声音。

    两枚苦无一发射向他的后心，一发射向他的脊椎，这两枚苦无明显是为了取他的性命，根本不留一丝余地。

    然而月光疾风到底是特别上忍，并且经历过众多战斗，虽然自身仍身处在巨大的悲伤之中，但还是极快的反应过来，直接一个翻身向着一边躲去，同时手中那把夕颜的长刀已然出鞘。

    “谁！！！”月光对着苦无射来方向的丛林低吼道。番薯 

    不过丛林却陷入了安静，过了许久都没有动静传来，但月光疾风并没有大意，从刚才的苦无轨迹来看，明显是要取他性命的。

    对方很可能是在等他放松警惕后再次出手，这种做法倒是和暗部有些相似，月光疾风警惕的周围的环境，他可不会天真的以为就这样结束了。

    果不其然，在月光疾风一个失神的空挡，闪耀着寒芒的刀尖从背后袭来，向着月光疾风的后心捅去。

    “铿锵”

    金属碰撞的尖锐声音响彻在这无人的丛林当中，随后，刀剑的碰撞不时迸发着火花，两道人影在漆黑的丛林中快速的移动着。

    “乒乒乓乓”的声音组成了一首名为死亡的交响曲，月光下两人的步伐为这首死亡之乐而伴舞。

    月光疾风的呼吸已经开始絮乱，对面前来刺杀自己的人实力不弱，最起码和自己是同等级别的，他想努力辨别敌人的身份，但却只能隐约看到一个全身被包裹的严严实实的男性忍者，身上任何标识也没有。

    这样来看的话，敌人的身份就有很大不确定性了，有可能是敌对村子派来的，还有可能是...村子派来的...

    月光疾风想到这里心中一沉，对于前者，他非常有自知之明，虽然自己在村子也算是小有名声，但却根本犯不着让敌对村子派人来刺杀自己，像他这样实力的忍者在木叶还有很多，就算刺杀也是应该刺杀对于战局有重大影响的人物。

    所以前者被排除的话，那么就...只有后者了。

    可...为什么，村子要这么做，月光疾风自问从来没有做过对不起村子的事情，不管村子委派的任何任务，他都尽心尽力的去完成，并努力做到最好，在个人利益和村子利益面前，他永远都选择后者。

    可就是这样的自己，对村子忠心耿耿的自己，为什么会招来村子的杀身之祸，月光疾风想不明白。

    “噗”

    一道血箭从月光疾风的右臂飙出，因为沉浸在自己的猜测当中，在战斗中自然有些分神，被对方抓住了机会。

    “呵..呵..”月光疾风左手捂着右臂的伤口，看着对面的蒙面人喘着粗气道“你...你是谁派来的...”

    蒙面人耍了一个刀花，没有继续动手，那唯一露出来的眼睛神色冰冷的看着面前已经受伤的男人道“你的赏金虽然不高，但也并不难解决，就当是额外的收入了。”

    “赏...赏金猎人么...”月光疾风愣了一下，随后皱眉，眼睛里涌现出质疑的神色道“你以为这里是哪里？赏金猎人？呵...既然村子决定将我铲除，何必遮遮掩掩，嘁...”

    蒙面人听了月光疾风的话后沉默不语，良久才冷冷的说道“既然知道，何必问，下辈子别在做忍者了。”

    “是么，看来村子是决心除掉我了。”月光疾风明白，既然蒙面人承认了，那么事情就再也没有回旋的余地了。

    “为什么？”最后月光疾风不甘心的问道。

    然而蒙面人根本没有回答他的意思，直接提刀扑向他所在的位置，刀身隐隐冒出蓝色的光芒，刀尖看起来更锋利更修长了一些。

    是查克拉刀...

    月光疾风虽然还有余力，但是信仰的崩塌让他万念俱灭，瞳孔中映射的蒙面人和那把附有查克拉的刀在不断放大...

    月光疾风仰头看着天空的明月，微笑着闭上了眼睛...

    “夕颜...我来了...”
------------

第四百一十九章 复仇之焰

    应该怎么说呢...

    有些事情不能按照预期的那样发展，这也是没有办法的事情，往往人在出生之时就已经注定了自己应该有怎样的命运...对于这一点，树盈是十分确定的。

    当睁开双眼的那一霎那，树盈就已经明白自己应该做什么，需要怎么做，这是早已注定的命运。

    现在，自己不过是走在出生时所注定的命运的道路上...

    “所以...我不想杀你，但你今天必须死在这里...”树盈居高临下的看着手持查克拉长刀的蒙面人，语气平淡的说道。

    月光疾风本以为马上就可以见到夕颜了，但命运却给他开了一个玩笑，即将变为一具尸体的他却被一名带着狐狸面具身穿和服的少女所打扰。

    “入侵者么...”蒙面人紧握着查克拉长刀，眼神警惕的看着那名带着面具的少女。

    “唔，你可以这么认为。”平淡的声音从少女的面具下传来“说说你还有什么未了的心愿，就当是我对你的赎罪。”

    “心愿...”蒙面人一愣，随后一言不发的举起长刀，以雷霆之势冲向那少女，高高举起的长刀向下砍去，那架势像是要把少女一分为二。

    “唉...”少女似乎有些无奈的叹了口气，随后一道肉体撕裂的声音和一道闷哼传来。

    蒙面人急速向后退去，鲜血已经染红了他的半个身子，那握着长刀的手臂已然不翼而飞，留下的是肩膀下不停喷血的创口。

    “虽然出自于根的人是没有感情的杀人兵器。”此时树盈手中多出一把长刀，那样式赫然是蒙面人所持的长刀。

    随手耍了一个刀花，树盈接着语气平淡的说道“但人终究不是真正的兵器，如果还有心愿，我会尽可能帮你完成。”

    “我...”蒙面人的眼神看不出一丝恐惧，有的只是空洞“完成任务。”

    “是么。”树盈沉默了片刻道“我会替你完成的，现在...你可以去死了...”

    说罢，树盈的身影消失在原地，随后蒙面人的瞳孔开始放大，脖子处开始冒血，最后头颅终于承受不住血压的冲击，飞向了半空中。

    “扑通”蒙面人的无头身体摔倒在地，在他的背后，树盈手上的长刀在滴着鲜血。

    月光疾风呆呆地看着少女那风淡云清的杀掉了一名和自己实力相差不大的忍者，这份从容，是实力的差距，那可是至少是上忍级别的高手啊。

    自己...完全和她不是一个阶层的。

    树盈扔掉手中的长刀，转过身看向呆呆的看着自己的月光疾风，月光疾风见少女看向他，愣了一下，随后释然的靠着一棵树瘫坐下来道“来吧，我准备好了，我没有什么未了的心愿。”

    “有什么打算么？”树盈耸耸肩，淡淡的问道。

    “嗯？”月光疾风愣了一下，犹豫道“你不杀我？”

    “我为什么要杀你？”树盈奇怪道。第一中文网 

    “可你，你刚刚...”月光疾风有些结巴道。

    “我是在骗他。”树盈打断道。

    “那，那你为何还要问...问他...”月光疾风一时有些反应不过来了。

    “为了让他走的安心一点，也为了让我心里好受一点。”树盈无所谓道。

    “...”月光疾风无言以对，随后自嘲的笑了笑道“我在村子没听说过有你这样的人，看来你果真是入侵者，说吧，你想知道什么？我都会告诉你的。”

    既然村子已经抛弃了他，他也不想为村子献上自己的忠诚了。

    “你的行为是背叛村子，你确定你要这么做？”树盈不紧不慢的问道。

    “背叛...嘁...”月光疾风听到少女的话啐了一口，不屑道“是村子背叛了我，我也没必要继续为村子保密了。”

    “村子没有背叛你。”树盈认真的说道。

    “没有背叛?”月光疾风一愣，随后“哈哈”狂笑道“没有背叛那今天的刺杀是怎么回事？没有背叛，为什么夕颜她，她的存在被抹去了，是，以前的我太天真了，我们这些忍者不过是村子可以随时舍去的棋子，当不需要我们的时候，就连存在过的痕迹都会被抹杀的无影无终，可笑...呵...”

    树盈看着有些疯癫的月光疾风沉默着没有说话，月光疾风脸上显现出疯狂的神色继续呐喊道“说啊，继续说啊，不管是三代火影，五代火影，为了村子利益可以舍弃任何人，日差先生是的，旗木前辈是的，那个造成现在局面的春野樱是的，现在终于轮到我这种小角色了...”

    “哈...哈...”月光疾风捂着半张脸喘着粗气，随后恨恨道“春野樱...就因为她有个作为五代火影的师父，即便已经被定性为叛忍，现在却依旧回到了村子...呵...呵呵，这就是村子，只是少数人为所欲为的村子...我们这些人永远只是他们博弈的棋子...”

    “对了...”月光疾风摇摇晃晃的站起来了，带着疯狂的神色阴森森的说道“我明白了，原来如此，哈哈哈哈哈哈...为了掩盖春野樱所犯下的罪行，所以要把所有参与过那次行动的人都灭口....哈哈哈哈哈...原来如此，哈哈哈哈...难怪...不只是夕颜的档案，所有那次被她杀害忍者的档案都找不到了....哈....哈哈哈.....”

    月光疾风再次跌坐在地上，双手捧脸却已经泪流满面了。

    “夕颜...我...我...我想你了...我...我这就来找你...离开这黑暗的世界....”月光疾风颤颤巍巍的拿出苦无，对准了自己的心脏。

    再次仰望了一眼那纯洁的月光，手中的苦无毫不犹豫的刺了进去，鲜血染红了他的身体，仰面躺在地上，月光疾风的呼吸越来越微弱，他的嘴唇还在一动一动，似乎在呼唤着爱人的名字。

    树盈只是在一旁看着，没有阻拦他的举动，月光疾风的反应超出了她的意料，但她却能理解他的感受，那是信仰崩塌的绝望，地狱般的绝望，曾经她也有过这样的绝望。

    那感觉是极端的恐惧，是身在人间心在地狱的绝望，是被世界所恶意针对的无助。

    树盈缓缓走上前去，看着气息越来越弱的月光疾风，她没有出手救治，一个人的信仰被粉碎后，即便活着也如同死了一般，起码现在的他是带有希望的死去，带有和爱人重逢的希望...迎接死亡...

    “还有什么心愿么？”树盈俯下身子，以最温柔的语气问道。

    然而月光疾风像是没有听见一样，并没有理睬树盈，树盈沉默片刻道“这次，我不会骗你的。”

    月光疾风那溃散的眼神突然聚焦，不过随后化为憎恨的目光，艰难的侧过头，直勾勾的看着树盈，蠕动了下嘴唇，艰难的吐出两个字。

    “复....仇....”
------------

第四百二十章 传递之人

    往往处于权力顶点的人总会有一些特权，这种特权并不是都是反面例子，大到运用特权来做出对集体有利但却需要牺牲个体的艰难抉择，小到给予特权者衣食住行的便利，这些都是特权的体现。

    对于木叶隐村仅存的两位旧时代的功臣水户门炎和转寝小春来说，他们就是特权的受益人，虽然逐渐被排除在军事核心之外，但却依然能有一些自己可用的势力，还有能享受到，村子给予的衣食住行上的便利。

    虽然这座和式建筑不甚豪华，但却是两位顾问黄昏之际的栖息之地，可即便已经渐渐远离权力的核心，但他们却依旧关心着木叶大大小小的事情，担心那位才上任不久的“小姑娘”把事情搞砸。

    这也是没有办法的事情，他们并不贪图权力，而是仅仅出自于老年人对年轻人的担忧，即使这种“担忧”看起来比较多余，但经历过那种四面环敌，如履薄冰年代的他们总会不自觉的担心起来。

    此时两人面对面的坐在一起，桌上的茶水已经没有蒸腾的热气，虽然茶壶就摆放在一旁，但两人谁都没有去添新茶。

    “看起来应该是失败了呢。”转寝小春叹气道。

    “大概...吧。”水户门炎不确定的说道。

    “可会是谁？”转寝小春不解道“两人的状态不像是同归于尽，从现场情况来看更像是被外部势力介入。”

    “可却没有收到有外敌入侵的情报。”水户门炎思索道“并且，如果是敌对势力入侵最起码也是上忍，甚至是更强的忍者，但直到现在村子都没有什么异常情况。”

    “也可能是碰巧碰见了，他们只是打算收集情报而已。”转寝小春分析道。

    “唉，真是多事之秋。”水户门炎重重的叹了口气。

    “是啊，自从中忍考试之后，村子一直处在微妙的状态...”转寝小春也不由自主的叹了口气。

    “如果日斩还在的话...”水户门炎的眼睛里露出些悲伤的神色，猿飞日斩不仅仅是稳定村子的三代火影，同时还是他们多年的同伴。

    “现在说这个也无济于事了，现在该怎么办?”转寝小春问道。

    “现在...”水户门炎沉思道“去向她说明情况...”

    “不行！”转寝小春打断道“这件事如果让她知道了，以后对于春野樱的调查更是艰难，我们这次行动虽然表面是为春野樱遮掩罪行，但实际上是为了村子的安稳，如果让她知晓，恐怕以后更加难以行动。”

    是的，两位顾问此次的灭口行动不是为了掩盖春野樱的罪行，而是为了纲手的坚持而做出的妥协，由于纲手对于春野樱的偏袒，两位顾问也不得不暂时转变方向。

    春野樱事件对村子的影响说大不大，说小不小，既然事情已经发生了，纲手又如此力保春野樱，顾问也不好触其锋芒，转而对那天行动的人员开始密切的监视。

    虽然大部分人都被下达了封口令，但世界上没有不透风的墙，总会意外发生，而月光疾风就是那个意外，在月光疾风开始调取卯月夕颜档案的时候就已经被两位盯上了。33听书 

    如果他的行为也仅仅如此，并没有更加深入，两位顾问的做法大概也就是密切监视罢了，但偏偏月光疾风并没有就此住手，反而大量调查那天行动时所有被春野樱杀死的忍者的档案。

    这就引起了两位顾问的高度重视，因为抹除被春野樱杀害忍者档案一事正是纲手所为，以前从来没有出现过这种情况，一名被认为是叛忍的忍者又重新回到了村子，但在和春野樱战斗中死去的忍者又该处于何种位置。

    为村子而死么，但为了村子和叛忍战斗的他们死后，叛忍又回到了村子，那么对于他们死亡的定性就不好判定了，况且，春野樱身上如果背负着同伴的鲜血，对于她以后在村内的行动也会有所阻碍，基于如此考虑，纲手不得不如此这样做了。

    纲手知道这种事很不公平，但相对于费尽千心万苦拯救回来的春野樱，她没有回头路可走了，一旦开始，就算是错的也只能咬牙走下去了。

    也正是如此，两位顾问对于纲手的不满已经到了极点，可毕竟火影是她，是猿飞日斩亲自指定的火影，就算他们有再多不满，但对于刚刚安定下来的村子，他们也不得不捏着鼻子给她擦屁股了。

    一旦月光疾风深入调查了解，火影所做的事情被曝光之后，那么在村子忍者阶级就会产生巨大的动荡，甚至纲手会被迫辞去火影的职务，那么刚刚因为大蛇丸事件稳定下来的村子会再次陷入恐慌，但无奈的是，现在除了纲手，基本没有可以胜任火影一职的忍者了。

    这只是内部所带来的影响，如果这件事扩散到整个忍界，那么敌对势力一定不会放弃这个机会，尤其是已经结仇的雾隐村，那么战争将会再次开启。

    届时，木叶的损失会更加惨痛，在这青黄不接的时刻，甚至会被战败，村子也有可能会因此解体，毕竟木叶占据了资源最丰富的位置，一旦战败，那些资源贫瘠的村子一定会瓜分木叶村的领土。

    基于这些种种可能带来的影响，两位顾问如同吃了屎一样的替纲手擦屁股，这些事情纲手不会知道，并且也不能让她知道，为了村子的稳定，为了不引起忍界大战，两位顾问终究还是如同团藏一样背负上了村子的黑暗。

    “呵...”水户门炎重重的叹了一口气“团藏的做法虽然比较激进，但却不失为村子的稳定做出了很大的贡献...”

    “...日斩去世了，团藏也死了，看来是时候由我们来担负这黑暗了...”转寝小春站起来，声音低沉道。

    “那么，就让我们去把入侵者揪出来吧。”水户门炎也站了起来，跟着转寝小春走出了门外。

    转眼间房间又变为空荡荡的了，摆在桌子上的茶壶也和茶杯一样不在又蒸腾的热气冒出。

    就在这时，突然一道叹息在这间无人的房间响起，随后在房间的一角，一个人形的轮廓渐渐由透明变的清晰起来，最后化为一名带着狐狸面具的少女，赫然是树盈。

    树盈轻轻走到桌边跪坐了下来，看着桌上的两杯茶水，久久沉默不语。

    “这就是政治么...”树盈心思繁重的叹了口气。

    能指挥前根部成员的人不多，不是火影就是两名顾问，但根据火影的性格分析，树盈觉得实行暗杀计划的最有可能是这两名顾问。

    在摸到顾问的居住地蹲守了一天之后果然听到了自己想听的情报，可是这份情报却有些沉重。

    “果然...存在即合理...”树盈微微摇了摇头自言自语道“即便是团藏那种人，也是村子所必要存在的，呵...死了一个团藏...还会有第二个，第三个...”
------------

第四百二十一章 善良的人

    房间内飘着沁人心脾的香气，厨房内传来一阵锅碗瓢盆碰撞的声音，在煤气灶上的铁锅内传出来“咕噜咕噜”的声响。

    听到那锅内传来的声响，一名少女手忙脚乱的把火关灭，随后把铁锅从炉火上端了下来，然后大声对着厨房外喊道“可以开饭了，小樱，八云。”

    此时客厅内窝在沙发内的春野樱听到香磷的喊声耳朵动了动却没有起身，她的脸上有着一股化不开的乌云在弥漫着。

    对面的八云起身道“那个，先吃饭吧...”

    “嗯，知道了。”春野樱淡淡的应了一声，却仍旧没有起身，有些事情就是这样，越想越烦，越来越钻牛角尖。

    香磷和八云昨天在村子的医院内醒来，当她们得知已经身处木叶村时顿时呆住了，在听到自来也描述的任务经过时，两人都沉默了，出师未捷身先死，这是对她们最好的写照。

    香磷最起码已经进入了泷隐村，然而让八云不能接受的是，她竟然被人困在了幻术当中，并且她一点都没有察觉，当她醒来才知道自己中了幻术，这让她一直引以为傲的幻术才能备受打击。

    自来也并没有多问她们太多，只是交代了一下事情的经过就走了，毕竟她们两个一直都沉睡在幻术当中，也不可能知道太多，自来也想当然的认为春野樱所预谋的事情只是她的个人行为。

    在自来也的认知中，春野樱的实力已经强到自己用上仙人模式也得小心应对的程度，那么她要做些事情也不会需要这两个实力和她根本不在一个阶层的下忍。

    这就是惯性思维的弊端，如果自来也审问一下香磷和八云，指不定春野樱的计划就会暴露出去了。

    八云虽然知道的不多，但香磷却明确的知道春野樱的目标是尾兽。

    总之，自来也走后，香磷和八云就立马前往春野樱的家中，在看到春野樱失魂样的的躺在地上，桌子上摆着几碗吃剩的泡面后，八云留下来打扫屋子，香磷则出去买些食材做饭。

    “喝点粥吧，小樱。”香磷端着一碗热气腾腾的粥递到窝在沙发内一言不发的春野樱面前。

    春野樱微微抬起头，脸上的神色尽显疲惫，愣愣的看着那碗热气腾腾的粥，眼神渐渐迷茫起来。

    伸出双手，接过那碗粥，春野樱小口啜了起来，尽管双手被手中那碗粥烫的生疼，但春野樱却像是没有感觉到一样，眉头都没皱一下。

    “我，听自来也大人说了后面发生的事情了。”香磷也捧着一碗粥，坐在了春野樱对面的沙发上。

    八云见两人都在客厅，于是也只好盛了一碗粥，来到客厅，找了个位置坐了下来。

    “啊...”春野樱双目呆滞的应了一声，随后就是一阵沉默。

    这件事对她的打击是巨大的，这是她第一次有预谋，有目标并且还占据情报优势的情况下执行的计划，然而却还是失败了。

    她这两天一直在反思失败的原因，虽然从表面来看，这次失败是树盈和自来也，但其实在三代火影道出自己组建小队的真实意图时就已经可以宣告失败了。

    当秘密被第一个人知晓就已经不是秘密了，三代火影能根据小队成员能力去推测自己的真实意图，那么自然还会有人可以推测出来。

    然而春野樱却没有意识到这一点，依旧去执行这个计划，那么现在的失败也是无可避免的，即便没有树盈，还有自来也，即便没有自来也，还有树盈，即便没有他们两个，还有其他人。

    呵，挺蠢的，春野樱自嘲的笑了笑，干嘛要和那些人去拼谋略，拼智商，自己不过是一个普通的不能在普通的小角色，没有超高的智商，也没有过人的胆识，能走到现在这一步运气倒是占了很大一部分。

    把手中的粥放在桌子上，春野樱仰面靠在沙发上，呆呆地看着天花板，接下来...我该怎么办，谁能告诉我...

    “小樱，我，对不起，是我太没用了。”香磷突然开口，唯唯诺诺道“如果，如果我在...”

    “和你没有关系...”春野樱声音有些沙哑道“是我的问题，这次行动...从一开始就注定不会成功，是我太天真了...”阅读书吧 

    气氛一阵沉默，就连八云都变的有些低沉了，她是受春野樱的恩惠而协助春野樱的，所以她倒是不会像香磷一样，对春野樱产生愧疚感。

    然而她在自己最富有才能的领域被同样的招数击败，这让她有些郁闷，她不在乎春野樱的计划怎么样，她在乎的只有自己的实力有没有提高，现在看来还是需要更加努力才行。

    “不，下次...下次一定会成功的，我...我会加倍努力的。”香磷突然站起来看着春野樱说道。

    春野樱的盯着天花板的目光缓缓移到香磷身上，看着香磷那自责的样子，蠕动了下嘴唇，缓缓开口说道“吃饭吧...”

    接着坐起身来，把刚才没有喝完的粥一饮而尽，捋了捋蓬乱的头发，看向八云道“你今天要留在这里么？”

    “嗯。”八云捧着碗粥，看了看外面已经昏暗的天色道“今天我就不回去了，在这里住下了。”

    “那行，你们两个呆在这里，我出去转转。”春野樱向着门外走去。

    “我跟你一起去...”香磷放下手中的粥转身追了过去。

    “不用，你留在这里，我想一个人出去转转。”春野樱摆手拒绝道，随着“哐当”一声，春野樱已经不在屋内了。

    “那个，我说你啊。”八云懒懒的半靠在沙发上对着香磷问道“你为什么那么在意她啊？我觉得她对你并不好，从来没见过她有关心过你。”

    “不许你说小樱的坏话。”香磷猛地转过身怒视着八云。

    八云看着满脸怒容的香磷愣了一下，随后笑道“我并不是说她不好，我只是觉得她没有那么的关心你，她所关心的都是她自己的事情，为了达成目的不择手段，即便是欺骗无辜的少女。”

    这里的无辜少女，八云指地当然是她自己，本来和春野樱一点关系都没有的她，为了利用她的能力，各种手段去欺骗她。

    虽然不知道为什么后来她良心发现似的全盘托出了对自己所作的事情，但在八云心里，春野樱是一个自私的人，即便现在帮助训练自己的能力，但也只是想利用自己达到她的目的罢了。

    “不，不是这样的。”香磷摇摇头，咬了咬嘴唇道“小樱她...她以前是一个非常温柔，善良，体贴的人，对待任何有困难的人她都乐意帮助，她是我见过最温暖的人了。”

    “嗯？”八云表情一滞，呆了呆道“是么，还真没看出来，那她为什么会变成现在这样？”

    “因为...因为...”香磷犹豫了一会道“因为这间屋子里原本还有她的父母存在。”

    “唔?”八云表情疑惑道“对了，我一直想问，墙上挂着的照片是她的父母吧？为什么我来了几次一直没有见到？是不在家么？”

    “不...不是...”香磷声音低落道“他们死在了小樱的面前，被木叶的忍者杀死的。”

    八云脸色一怔，目光中透漏着不可思议的神色，被木叶的忍者杀死的...这...

    “她的身上...发生了什么事情？”八云此时的声音再也没有刚才的随意了。

    香磷摇摇头道“如果你想知道就亲自问她吧...”

    八云沉默了，自己的父母本以为是被木叶的忍者杀死的，那断时间她一直对村子怀有最大的敌意，然而后来事实证明是自己的失误，和村子没有关系。

    然而春野樱她的父母如果真的是被村子的忍者所杀，那...她每天呆在村子岂不是非常痛苦，况且她还有如此强的实力，却没有去报复村子，如果是自己的话，或许早就报复村子了。

    不由得八云突然对春野樱肃然起敬起来，果然是个温柔善良的人啊。
------------

第四百二十二章 行走于黑暗

    是夜，虽然已经入夜，但是在村子的街道上依旧还有不少工作了一天的人在下班后享受这夜晚的喧嚣。

    这对于刚刚完成任务的丁次来说也是享受的开始了。

    “今天要去吃什么好呢。”丁次摸了摸肚子，不自觉的有些口水从嘴角边滑落。

    “喂，你能不能总是想着吃啊，偶尔也要把心思放在修行上吧。”井野略带嫌弃的说道。

    “哼，在我的人生中只有两件事最重要，那就是美食，美食，美食。”丁次哼声说道。

    “这不是只有一件事呢？还有一件呢？”井野掰着手指头数了一遍发现丁次虽然说了三个词，但却是同一件事。

    “哼哼，另一件事自然是找一个会做饭且能欣赏我的老婆了，这样我就可以天天吃到过瘾了。”丁次露出天真的傻笑道。

    “唉？～”井野脸上露出嫌弃的表情“谁会天天欣赏你这样的肥...”

    然而还没有说完，井野顿时感觉仿佛有若干根冰针在背后到处游荡。

    随后嘴巴就被旁边的鹿丸紧紧的按住了。

    “喂，不能说那个词啊，你忘了么？”鹿丸神色紧张的压低声音对着井野说道。

    “呜...”井野点点头，努力挣开鹿丸的束缚“我...我知道了，对不起。”

    随后井野趁着丁次发火之际，表情有些抽抽的说道“那个，你一定会找到欣赏你的人的，丁次，我相信你。”

    “唔，真的么，你真的这么认为么？”丁次的怒火来的快，去的也快，听到井野这么说已经完全没有刚才生气的可怕样子了。

    “真...真的”井野嘴角抽抽，说着违心的话。

    “唉～”鹿丸无奈的挠了挠后脑勺“真是的...总是搞成这样。”

    “那么，今天我们去吃烤肉吧。”丁次愉快的决定道。

    “怎么又是烤肉，我记得昨天就是烤肉，前天也是烤肉，这一个星期好像都是烤肉。”井野举手反对道。

    “怎么，难道你刚才说的话都是骗我的？”丁次看像井野似乎有些暴走的迹象。

    “哈...哈哈，没这回事，这好像是两回事吧。”贯穿井野后背的冰针融化了，变成了冷汗从体内渗了出来。

    “好啦，好啦，那么就去吃烤肉吧，那里我记得丁次还有几张优惠券，再不用就要过期了，丁次也是为了不想浪费吧。”鹿丸打着圆场说道。

    “没错，没错。”丁次使劲点着头说道“这几张优惠券的优惠力度可是很大的，不用就太浪费了。”

    “嘁...”井野别过脸不想搭理丁次，心里却想道，就你天天去那里的频率，优惠券根本就用不完，所以才会快要过期了。

    不过既然鹿丸都发话了，井野也就不在反对了，不过好在虽然是烤肉店，但还是有其他东西可以吃的。

    于是三人就向着常去的那家烤肉店走去，不过这时对面的街角处拐出来一名三人看着都比较眼熟的身影。

    “我说，那个...那个是小樱没错吧？”丁次有些不确定的指着那道身影问道。

    “好...好像是的吧。”井野也不太确定的回应着。

    前方的那名少女，虽然和春野樱有着一样的粉色长发，但是身上的t恤和短裤都脏兮兮的，那一头凌乱的头发和印象中把自己打理的干干净净的春野樱大不一样。

    虽然身影很像，但却没有一点相似之处。

    “笨蛋，那就是小樱。”鹿丸这时开口肯定道“虽然和平时不一样，但就是她无疑了。”电子书屋 

    春野樱漫无目的的游荡在街道上，她并没有明确的目标，她只是想出来透透气罢了，这两天过于压抑的气氛让她有些喘不过来气了。

    街道依旧是那个街道，来来往往的人依旧是如同以前一样，随脚踢飞一个空罐子后，春野樱听到背后有人在叫着自己的名字。

    “小樱...”

    春野樱缓缓的转过头，发现了是鹿丸三人，他们三人同样带着惊讶的表情。

    “真的是你啊，我都以为我看错了。”井野打量着春野樱此时的造型，诧异的问道“你，你怎么把自己搞成这个样子了。”

    “是你们啊。”春野樱没有回答井野的话，声音低迷的说道“有什么事情么？”

    “额...没，没什么，你是怎么了？”井野看着状态不佳的春野樱问道。

    “没什么，如果没什么事情我就先走了。”春野樱转过身就要离开。

    “那个，我们正准备去吃烤肉，如果你没有什么事情的话也一起来吧。”鹿丸上前一步邀请道。

    “...”春野樱看着三人沉默片刻道“谢谢，但我不想吃，你们去吧。”

    “额，这样啊，那好吧，其实我有些事情想问你。”鹿丸接着说道“关于上次任务的事情。”

    “上次...任务？”可能是由于这两天没有好好吃饭，加之没有休息好，所以当春野樱听到鹿丸突然这样说有些没有反应过来。

    “上次的？任务？是什么？”春野樱反问道。

    三人表情一囧，难道她失忆了？

    “就是微香虫的任务。”鹿丸提醒道。

    “微香虫的任务？”春野樱终于反应过来了，不冷不淡的说道“你说那个啊，没找到。”

    尽管井野早已经知道了那次任务的结果，但从春野樱口中再次听到这个事实，依旧有些难过。

    “可以和我说说具体情况么？”鹿丸请求道。

    “没什么可说的。”春野樱轻轻摇摇头，语气不带不点波澜的说道“每个人所选择的道路不同，就算找到了能怎么样，就算带回来了能怎么样，还会有下一次的。”

    “是...是啊...”井野的声音略显伤感，又带着自我安慰的语气道“明明早就清楚的事情却还想一味的去改变，我真是个...真是个笨蛋。”

    意外的看了一眼井野，春野樱感叹道“你能明白就好，下次在见面或许就是敌人了。”

    井野沉默了没有接话，虽然街上依旧热闹，但几人之间的气氛却有些沉重。

    “如果没有什么事情了我就先告辞了。”因为偶遇了猪鹿蝶三人，虽然对话不多，但却让春野樱的心情好上了那么一些。

    ...

    树盈伫立在火影岩颜的上方，微风轻轻拂动着她的衣摆，看着下方一排排繁华的商店和人来人往的街道。

    “真美。”树盈发出一道感叹，时隔多年这是她又一次见到如此安逸的繁华景象。

    这种景象她不忍心去破坏，但偏偏有些事情却不能以她的意志来运行。

    树盈的身体缓缓飘向了半空中，直至上升到能俯视整个木叶的高度，接着一只只白色的虫子从树盈的袖子中飞出，纷纷扩散到整个村子，那虫子的样子赫然是“粘土炸弹”

    “黑暗常与光明为伍，若想珍惜光明，唯有让黑暗降临，原谅我，春野樱，总有一天你会明白的。”
------------

第四百二十三章 混乱

    若说一天之中什么时候让餐点店的美砂最为惬意，那无疑是在晚上了。

    因为这个时间忍者学校的学生都放学了，工作的人们也都下班了，他们游荡在街上，目光扫向街上那一家挨着一家的餐厅和小食店。

    对于忙碌了一天的人们来说，唯有晚上不受拘束的享受一顿美味的晚餐才能抚慰他们疲惫的心灵。

    也正是因此，晚上的时光不仅仅是在村子工作的人们的最爱，也是那些餐点店老板们最喜爱的时光，人多，就意味着能得到更多的收入，得到更多的收入就意味着可以过上更好的生活。

    每个人都充满希望的在辛勤的为更美好的明天所奋斗着。

    “美砂阿姨！”一道带着有些稚气的声音传到了正在忙碌为食客准备餐点的美砂阿姨耳中。

    美砂抬起头望了过去，随后笑着对刚刚那道稚嫩的声音道“是良悟啊，今天怎么来的这么晚？”

    “啊，美砂阿姨，你都不知道，今天的学校突然要考核，然后我们就被留下了，真是可恶。”脸上还带着稚气的良悟挥了挥拳头，懊恼的说道。

    “呵呵，今天想吃点什么？”美砂其实并不缺钱，她所开的餐点店是售卖甜品小食的店铺，这种店铺对于那些晚上想喝上一杯酒吃上一串烤串的成年人不甚吸引，但是却额外吸引小孩子的喜欢。

    因为美砂不是以赚钱没目的，所以售卖的东西也仅仅只要不亏本就可以了，所以一到了放学的时间，店内店外到处都是充满了稚嫩的欢笑声。

    这种笑声让美砂时常想起她那在战争结束前夕死在一次任务当中的儿子，明明在坚持一下，战争就会结束了，但却没能等到战争结束，她的孩子就已经永远离开了她。

    现在听着满屋子的欢声笑语，美砂的心灵也得到了一些慰藉。

    “我看看啊，今天给我来一份红豆糕吧。”良悟翻着目录说道。

    “红...红豆糕么，好的...”美砂微微愣了一下。

    那个孩子已经很久没有来了，红豆糕是她最爱吃的东西，美砂不自觉的想起曾经有着一头好看的粉发的小女孩时常光顾这里。

    现在大概已经毕业了，成为一名独当一面的忍者了吧，美砂如是想到。

    美砂餐点店的一切看起来是那么的祥和，美好，如果是不是一只白色的虫子落在屋顶，并发出剧烈的爆炸，那么这美好大概会永远持续下去。

    “轰！”

    原本充斥着稚嫩的欢声笑语的小店在顷刻之间就被残垣断壁所取代。

    哭啼声，惨叫声，围绕在被压在房梁下的美砂耳边，美砂艰难的抬起头看向周围，但是视线却已经模糊不堪，一股热流顺着额头流淌下来，模糊着美砂本就模糊的视线。

    她伸手擦了擦，却得到了满手的鲜血。

    “又...又是战争么。”美砂无力的看着周围那些活着或者已经死去和濒临死亡的孩子，缓缓地闭上了眼睛。

    “美砂...美砂阿姨...”

    一道带着哭腔，又极度恐慌的声音呼喊着美砂，美砂又睁开眼睛，引入眼帘的是满身鲜血的良悟。

    “快...快...离开这里，去...去避难所。”美砂声音虚弱的对良悟说道。

    “不...不...美砂阿姨。”尽管良悟非常恐惧，但还是在努力想搬着那根压在美砂身上的房梁，可以他那还未成长起来的身体来说，显然这是不可能搬的动的。

    “不...不要...不要白费力气了...我...我知道自己的...自己的情况...你快走...快走吧，带上...带上其他人...走。”美砂没说一句话都显得额外费力，那根房梁压迫着她的胸部，挤占着她的肺部的空间，就连呼吸都很困难，更别说开口说话了。

    “我...我...”良悟那稚嫩的脸颊早已经泪流满面，他清楚自己在做着无用工，但他却不想放弃，因为美砂阿姨是个好人，在他没有零花钱的时候，美砂阿姨经常请他吃东西。

    呵，这就是小孩子的世界，单纯，且炽热。

    ...

    轰鸣声，不断的传到春野樱的耳朵里，她愣了愣竟然有些走神。

    春野樱把手放在自己的胸口摸了摸，唔，没有什么变化，还是一如既往，也就是说自己并没有突然跳到三年后的时期。

    “是么，那也就是说...”春野樱看着远处不断升起的硝烟和四处奔跑着哭喊着的人群。

    “也就是说，敌袭么...”

    ...

    “喂，你在发什么愣啊？”

    鹿丸带着丁次和井野找到春野樱时，却发现她犹如欣赏烟花一样看着爆炸引起的烟火。

    “唔，又是你们啊。”春野樱的走神被鹿丸的声音打断了，她刚才正在思考在这种时期会有谁来袭击木叶，并且还是规模如此大的袭击。

    但绞尽脑汁她都没有想出个所以然，木叶虽然现在衰弱，但别的村子也好不到哪里去，没有完全的准备是不会贸然开战的。

    “什么叫又是我们啊，现在发生的事情你不应该做点什么么？”井野握着拳头道。

    “糟了。”被井野这么一提醒，春野樱突然想起来家里还有两个人，她们的能力虽然很不错，但恐怕面对这样的对手没有能力应对。

    “喂，你去哪里？”井野看着春野樱匆匆而去的身影急忙问道。

    “救人...”春野樱撂下一句话就消失在鹿丸三人的视线中了。

    “我们要怎么做，鹿丸？”井野本想春野樱带领着去迎战入侵者，她想知道现在的春野樱到底有多强了。

    “我们去疏散平民，帮助他们去避难所。”鹿丸毫不犹豫的说道，他清楚自己等人的能力有多大，现在唯一能做的只有这件事了，至于入侵者，五代火影自然会去解决。

    ...

    当春野樱匆匆赶到家中，顿时放下心来，家里一切安然无恙，香磷和八云也没有乱跑，而是老老实实的呆在屋子里。

    “小樱，外面怎么了？”香磷担忧的问道。

    ”我也不是很清楚，你们怎么样？”春野樱摇摇头表示自己也不知道。

    “我们很好，那个，是有入侵者了么？”香磷再次问道。

    “大概是的吧。”春野樱不确定道“你们没事就好，我带你们去避难所去。”

    “不，我要跟你一起。”香磷倔强道。

    “别闹了，我可没功夫照顾你，你现在跟八云去避难所，听到没有。”春野樱语气略带严厉道。

    “那...那你是要和敌人战斗么？”香磷被春野樱严厉的语气吓到了，缩了缩脖子，小心翼翼地问道。

    “不会。”春野樱摇摇头，说道“村子还有火影在呢，还有自来也大人，还有那么多暗部，怎么也不会轮到我来战斗，放心吧，我只是想...看个热闹。”

    春野樱挠挠头，刚才那严肃的态度眨眼之间就已经崩坏了。

    “额，那你小心一点吧。”香磷被春野樱的理由弄的有些无语。

    “我也要看热闹。”八云这时开口道。

    “看热闹也是需要实力的，一不小心就被被引火烧身，你和香磷一起走。”春野樱悠悠的说道。

    “我...”八云被噎了一嘴，最后只得撇撇嘴作罢。

    “就这样说吧，我先去探查一下敌人的情况。”春野樱说完转身又离开了，向着爆炸最为密集的方位前去。

    一波未平，一波又起，让我看看是谁在这种时期来袭击木叶的吧。


------------

第四百二十四章 回天

    看着窗外一波接着一波的爆炸，纲手的眉头紧皱，真是让人闲不下来啊，不知道这次又发生了什么状况。

    “唰”的一声，一名暗部出现在火影办公室当中。

    “找到入侵者了么？”纲手问道。

    “目前还没有发现入侵者的踪迹。”暗部回答道。

    “是么。”纲手托着下巴，看着还在不停被爆炸袭击的村子沉吟片刻道“查明爆炸的源头了么？”

    “经过爆炸现场的取证，已经检验出来，是粘土炸弹。”暗部汇报道。

    “粘土炸弹？”纲手神色一怔，莫非是岩隐村...

    “继续搜查入侵者的踪迹，同时指派具有雷属性的忍者处理发现的炸弹，这么大规模的袭击，入侵者的数量不会少了。”纲手下令道。

    “是”暗部应声道，随后又是“唰”的一声消失在原地。

    “砰”的一声，火影办公室的门被粗暴的撞开。

    “纲手大人，平民基本已经疏散完毕，所有在村子内的上任已经召集完毕...呼...呼呼...”静音莽莽撞撞的跑进来，喘着粗气汇报道。

    “知道了。”纲手没有转身，随后沉默片刻后问道“自来也在哪里？”

    “抱歉，目前还没有找到自来也大人。”静音神色焦急的回报道。

    “春野樱呢？”纲手接着问道。

    “这...抱歉，春野樱也没有联络到...当暗部赶到她的家中，没有一个人在。”静音咬了咬嘴唇说道。

    “香磷呢？”纲手眉毛抖动了几下继续问道。

    “也...不见了踪影。”静音咬咬牙，随后又补充道“就连八云也不见了。”

    静音说完，房间一阵沉默，纲手出神的看着窗外，不知道在想什么。

    “暗部去往村子边缘，上忍们在村子搜查。”纲手语气平静的说道。

    村子的中坚力量基本都在，如果对方不想硬碰硬，只想偷袭一波走人的话，那么此时就应该策划如何离开了。

    所以让暗部部署在村子边缘拦截，即便入侵者逃走，暗部也可以继续追踪下去，上忍们则留在村子搜查，预防敌人的另一种可能。

    还不等静音离开，房间内突然又出现一人。

    “不用这么麻烦了。”

    一道浑厚中带着严肃的声音在房间内响起。

    “自...自来也大人。”静音惊讶的看着突然出现的自来也。

    “哦，怎么？”纲手侧过头看向自来也道“你有什么线索了么？”

    自来也脸上划过一丝阴霾说道“入侵者只有一个人。”

    “一个人？”纲手脸上浮现出诧异的神色。

    “对，只有一个人。”自来也再次说道。

    “那你为什么不去阻止他？还在这里做什么？”纲手冷声问道。

    “因为...我不会飞...”自来也用最严肃的表情说着听起来有些令人发笑的话。

    “飞？”纲手为之一愣。

    “跟我来吧。”自来也说着打开窗户向着火影大楼的露台跃去。

    纲手也跟在了后面想着露台前去。

    两人来到顶楼的大露台后，自来也递给纲手一个望远镜，指着空中一个方向说道“入侵者就在那里，你自己看吧。”

    此时村子内的爆炸还在源源不断的响起，纲手端起望远镜，看向自来也指着的方向。

    果然看到一个身影，应为天色太暗，只能隐隐约约看到一个黑影，从黑影的位置，不断的有白色的东西向下坠落着。

    纲手放下望远镜沉默不语。

    “明白了么？”自来也颇为无奈的说道“这样的高度现阶段只能以防御为主，不过好在现在是晚上，平民已经疏散的差不多了，根据从残留物看是粘土炸弹，只需要用雷...”

    “我已经命令下去了。”纲手打断了自来也的话，沉吟片刻道“只是一个人，还能做到如此程度，并且用的是土遁忍术...”

    “不。”自来也摇头打断道“我知道你在想什么，但那是不可能的，土影怎么会亲自过来，我倒是猜测有一个人可能符合特征。”

    “是谁？”

    “树盈！”自来也毫不犹豫的说道。

    “树盈？”纲手一愣道“那个人不是你上次任务碰到的么？”第八书库 

    “是的，但当时有一点我没有对你说。”自来也脸色有些苦涩道“她似乎可以模仿任何忍术。”

    “模仿...任何忍术？”纲手神色严肃起来追问道“怎么说？”

    “上次遇见她，她使用了我的忍术，我原以为是我在不知道什么情况下被泄露出去了，但没想到在泷隐村的时候，她似乎也可以模仿...仙术。”自来也字字斟酌的说道。

    “模仿...仙术？”纲手诧异道“你确定么？”

    “原本是不确定的。”自来也无奈道“可现在发生的这件事让我不得不确定了，她被小樱用自然能量形成的岚遁触碰后竟然没有任何事情，现在我明白了，她是使用了自然能量的力量才抵消了，我不知道她是如何做到的，不过现在的情形看，她是可以模仿任何忍术的。”

    “好了...这些问题可以以后在谈。”纲手恨恨的看着天空中那个模糊不清的小黑点，咬牙切齿道“我现在只想知道如何把她打下来。”

    “太远了，已经过了忍术可以到达的极限了，如果有解决的办法，我早就出手了。”自来也同样束手无策。

    “可恶...”

    ...

    树盈看着下面已经变的一片狼籍的村子，呼吸有些急促。

    “消耗有些大呢...”树盈停止了释放粘土炸弹。

    “应该差不多了吧，下去陪他们玩玩吧。”树盈看着站立在火影大楼的露台，仰视着她的两位熟悉的陌生人。

    ...

    “来了。”自来也看着半空中的那个黑影越来越大，做好了进攻的姿态。

    纲手同样也做好了姿态，准备等着树盈的来袭。

    这时一众在楼下的上忍也注意到了那个黑影向着火影大楼飘去，于是纷纷向着露台集合。

    “注意散开阵型，对方使用的是粘土炸弹。”纲手大声喝道“雷遁忍者准备。”

    “吆西。”卡卡西出现在纲手的面前，同时还有数名使用雷遁的忍者一同站在卡卡的身边。

    树盈缓缓飘落在火影大楼的露台上，刚一落地就被上忍们团团围住了。

    远处的硝烟随风飘了过来，现场弥漫着一股肃杀之意，上忍们只等纲手下达命令就一拥而上拿下这个看似柔弱的少女。

    “这个欢迎仪式倒是让我有些受宠若惊。”树盈不咸不淡的扫视了一圈说道。

    “果然是你。”自来也上前一步，冷声道“看来是我小看你了，不过既然你来到这里就不要想回去了。”

    “你就是树盈么！”纲手沉声问道“你来木叶到底有什么目的？”

    “目的嘛。”树盈顿了顿说道“暂时没有...”

    “...”纲手语塞，她已经准备好的话被树盈的回答噎在了嘴里。

    “硬要说的话...”树盈苦恼的想了一会道“那就是兴趣使然...”

    现场的气氛顿时一滞，兴趣...使然...？

    “少开玩笑了！村子那么多人因为你而死，只是你的兴趣而已么...”纲手怒吼道“拿下她。”

    显然树盈的话也激怒了一纵上忍，纲手话音刚落，上忍们就纷纷发动忍术，试图以最快的速度拿下这个因为‘兴趣’而造成那么多人死亡的元凶。

    看着铺天盖地而来的忍术，面具之下的树盈嘴角扬起一丝冷笑。

    “轰”的一声巨响，树盈所在的位置被数名上忍使用雷遁忍术击中。

    现场顿时冒起了一阵浓烟。

    自来也皱眉看着那浓烟，心里隐隐有些不安。

    看着那烟雾流动的方向，自来也突然大吼道“所有人后退。”

    然而自来也的提醒终究还是晚了一步，一个巨大的蓝色球体回旋着冲破烟雾的阻碍，不断扩大，最终狠狠的击中了刚刚对树盈发动攻击的上忍们。

    上忍们被那旋转的蓝色球体触碰后纷纷倒飞出去，重重的衰落在地上。

    就连卡卡西也不例外，被击落在地上，唯一露出的眼睛透露出痛苦的神色。

    自来也惊讶的看着那巨型蓝色的球体，张张嘴一句话都没有说出来。

    纲手同样咬牙看着那球体，思维已有些迟钝了。

    那旋转着的球体渐渐慢了下来，可以看出来里面一个人影在也跟着在旋转着。

    当巨型蓝色球体彻底停下后，以树盈为中心的地面呈半球形凹了进去。

    而树盈也正以柔拳的起手式出现在众人面前。

    “这...这是...回...回天...你...你到底是谁！！！”
------------

第四百二十五章 兵不厌诈

    “哼！”

    面具之下传来一道轻哼，似乎在嘲弄着在场的众人。

    “就只有这种程度么？”树盈膝盖微微弯曲，维持着柔拳的起手式，嘲讽的声音响起。

    “就只有这种程度么？这样可不能让我尽兴啊。”

    “可恶...”纲手双目怒视着树盈，脸上浮现出一丝阴霾，树盈真的给了她一个大大的“惊喜”。

    回天是只有日向宗家才可以习得的绝技，不过这并不绝对，分家的人如果天分足够高，依旧可以自己领悟出来，比如日向宁次就是如此。

    但这并不代表非日向一族的人就可以习得，因为想要学会回天绝技，必须要系统的学习日向一族对于查克拉运作原理，并且还需要白眼的配合，这样才有习得回天的基础。

    而日向一族对于查克拉的运作原理是绝对不会外传的，白眼更是不可能外流。

    正是因为明白这样的事情，纲手对于树盈可以使用八卦掌回天闲的极为震惊。

    “白眼！”

    包围树盈的上忍队伍中一名拥有着白眼的忍者向着树盈望去，试图去看穿树盈的真实面容。

    “怎...怎么会...怎么会这样！！！”那名日向一族的忍者在看向树盈后顿时陷入极度震惊的神色，结结巴巴的说不出一句完整的话出来。

    “你看到了什么，德间？”纲手见状当即问道，不管是回天还是白眼，这都是极为需要慎重对待的事情。

    “她，她没有经脉。”德间的喉咙鼓动了一下，艰难的说道“她的全身都是...都是由查克拉组成的。”

    “查克拉组成的！！！”纲手一惊，由查克拉组成的生物据他所知只有尾兽，难道她其实是名人柱力！？

    “哎呀呀。”树盈有些无奈的收起柔拳的姿态，苦恼的摇摇头说道“竟然把你给漏掉了，日向一族的大哥哥。”

    “你...你究竟是个什么东西？”纲手脸色发寒的问道。

    “竟然用东西来形容我，火影大人未免也太不礼貌了。”树盈耸耸肩，摊手说道。

    “哼，对村子大肆破坏的你就很有礼貌么？”

    纲手没有立即进攻，对面的树盈太古怪了，她现在必须尽可能的从她的话中收集情报。

    说真的，到了如今这个地步，纲手对于能不能抓住树盈心里已经没有底了。

    树盈的身上处处透露着诡异，她还有多少底牌谁都不知道，就以她目前所展现的能力来看就很不好对付了，如果再有一些其他别的能力...恐怕...

    总之现在还是以收集情报为主。

    “你对敌人说礼貌难道不觉得很可笑么，火影大人。”树盈顿了顿又摆起了柔拳的起手式。

    “我突然不想玩了。”树盈的声音逐渐变得冷酷起来。

    纲手见状知道不能在等了。

    “所有人，散开！”

    上忍们接到命令后立马向四周散去为火影压阵。

    纲手紧握拳头，膝盖微曲，随后脚下的地面如蜘蛛网一样裂开，纲手却已经消失在原地，以雷霆之势向着树盈挥拳而去。

    “柔拳·八卦百二十八掌！”

    树盈面对疾驰而来的纲手毫不畏惧，身形开始动了起来。

    德间瞬间一惊急忙出言提醒道“火影大人，小心！”三k 

    不过这种千钧一发之际在怎么提醒也是无济于事。

    柔拳和刚拳转瞬间就碰撞在了一起，房顶露台的地面再也承受不住这强大的威压，层层崩塌的地面让众人纷纷再次向后退去。

    然而碰撞的余波还在不停的蔓延，火影大楼再也承受不住这恐怖的冲击，顿时如同多骨诺米牌一样崩塌，直至成为一片废墟。

    “嗯？这是！！！”

    纲手心中又一次被震惊了，直至和树盈对上拳头之后才明白过来。

    她使用的根本就不是柔拳，而是和自己一样的刚拳。

    她的那些架势完全是虚有其表，实际打出来的是刚拳的力道。

    可恶，被摆了一道，纲手为了防范柔拳打击穴位的效果，这一拳打出的时候留有一些余力，现在却因为这个原因让自己吃了个暗亏。

    擦了擦嘴角渗出的鲜血，纲手平复了下还在翻腾的气血，凌厉的眼神看着树盈，嘴角勾起一丝冷笑道“不错嘛，我们都被你骗了。”

    树盈站在废墟当中甩甩手，声音淡漠道“真是有些怀念的滋味。”

    “你...你说什么？”纲手听着树盈的话愣了一下，随后质问道“你这话是什么意思？难道我们以前交过手么？”

    树盈的声音没有一丝起伏，依旧是那冷漠的语气道“呵...和你无关。”

    说罢，树盈没有一丝征兆的率先向着纲手袭去，地面因为承受不住她那巨大的力道而四分五裂。

    “砰”的一声闷响，纲手因为刚才的话而分神来不及阻挡树盈这突然的一击。

    “纲手！”

    “五代火影大人！”

    上忍们见状纷纷动手对树盈开始围剿，一直在观战的自来也跃起接住被打飞出去的纲手。

    树盈看着围攻上来的上忍冷哼一声，随后便与上忍们开展起来战斗。

    如果围上来的都是自来也那种级别的忍者，树盈二话不说，转身就逃，但很可惜，普通上忍来多少，她都不会放在眼里的。

    就当是为之后的大战热身吧，树盈穿梭在上忍之中如是想到。

    “你还好吧，纲手。”自来也扶着坐在地上问道。

    “我没事。”纲手擦了擦嘴角的血，使用医疗忍术放在刚才被打的位置开始治疗。

    “这个树盈，很可能是以前我们曾经交过手的人。”纲手对着自来也说道。

    “你说什么，这...这怎么可能。”自来也刚才没有听见树盈那似乎自言自语的话。

    “啊～确实有这个可能。”纲手接着对自来也复诉了一下树盈自言自语的话，接着分析道“你想一想，自从你遇到她为止，是不是她对你非常熟悉？”

    “是这样么？”自来也垂眼深思了起来，片刻后不确定道“似乎真的是这样，当时她一下就叫出了我的名字，又会使用我的忍术，当时我就有这种感觉，只是以为是自己的错觉。”

    “恐怕不是错觉。”纲手说道“她不仅对我们非常熟悉，对村子似乎也很熟悉，直到她发动袭击为止，结界班都不曾汇报有人入侵。”

    “可我不曾记得这两年有认识过这样的人，尤其还是女性。”自来也神色凝重道“如果在往前就更不太可能，那时候她估计都没有出生吧。”

    “不能只看她的体型，她一直没有摘下面具，所以真实年龄根本无从得知。”纲手分析道。

    “是吗...”自来也沉默了，随后笑了笑说道“算了，既然想不通，那就把她抓起来就可以了，接下来就看我的吧，呵呵，你的风格不适合抓人，专业的事情还要交给专业的人来办。”

    “那就拜托你了。”纲手没有坚持，她的战斗风格确实不适合抓人，现在她要去查看一下刚才被树盈的回天打伤的人的伤势如何了。

    好像卡卡西也被打晕过去了，真是丢人啊。
------------

第四百二十六章 反噬

    火影大楼的坍塌让村子内正在四处搭救平民的忍者不约而同的把注意力吸引了过去。

    “什么，那里发生了什么事？”

    训练了一天在睡梦中被轰鸣声惊醒的牙被队友给拉了出去，正忙着把最后一批伤员送到医院时，远处的火影大楼却如同碎片一样瓦解了。

    “白眼。”

    雏田睁开白眼向着火影大楼的方向看去，随后脸上呈现出凝重的神色。

    “火影大楼已经变为一片废墟了，五代火影大人好像在和什么人在战斗着。”雏田如是反馈着她所观察到的情况。

    “距离这么远的情况下虫子都在躁动不安...”志乃顿了顿，沉声说道“看来这次的入侵者很强大。”

    “那，我们怎么办，要过去么？”牙的脸上冒出一丝冷汗问像两名同伴。

    “火影大人那里还有很多忍者，红老死，阿斯吗老师，卡卡西...老师都在那里，还有很多暗部和上忍。”雏田的白眼再次扫了一眼补充道。

    “是么...既然老师们都在，我们即便过去也帮不上什么忙，我们再去搜查一遍村子，看看有什么遗漏的人。”志乃作出决定道。

    牙和雏田都没有反对，他们现在只是下忍罢了，如果那么多上忍都不能解决敌人的话，他们过去只会添乱而已。

    ...

    耳边的风呼啸而过，周围的景物在飞速的后退着，春野樱快速向着火影大楼方向急驰着。

    到底是找错了方向，当她看到暗部纷纷前往村子边缘地区的时候，她误以为入侵者已经向村外出逃了。

    然而没想到暗部只是为了围堵敌人，事先在此部署，敌人依旧在村子内。

    火影大楼的坍塌让春野樱有了明确的方向，现在她只期望师父不要这么快就把敌人解决掉，她还想在打上两拳，发泄下这两天来心中的郁闷。

    然而事与愿违的是，当她来到这里的时候，却看到自来也正和一道有些熟悉的身影纠缠在一起。

    “小樱！”纲手这时发现了春野樱的身影，顿时怒吼一声道“你跑到哪里去了？”

    “师父...”春野樱见纲手嘴角那已经干枯的血迹有些差异，师父竟然受伤了。

    来到纲手身边，纲手正在对躺在地上的一名忍者做着治疗，那忍者竟然是卡卡西。

    “卡卡西老师...怎么了？”春野樱问道。

    “他已经不要紧了。”纲手停下手中的治疗对春野樱道“香磷呢？她没和你在一起么？”

    “嗯，她去...”春野樱说到一半突然撇到了正和自来也缠斗的敌人的样子，顿时愣住了“是她？她是这次的入侵者么？”

    “唔，没错。”纲手看向不远处的树盈道“你知道她的来历么？”

    “不知道。”春野樱面色阴沉，冷着声道“不过等会我会亲自撬开她的嘴巴。”

    “你不要冲动，自来也正在和她战斗...”纲手说道。

    然而还没等纲手说完，春野樱就犹如一颗炮弹一样飞射出去，直接加入了两人的战场。

    树盈看着疾驰而来的春野樱，面具之下嘴角勾出一丝冷笑，终于来了，不妄自己等了这么长时间。

    “看来和你的战斗要告一段落了，自来也大人。”树盈对着自来也说道。

    “什么...难道你是要逃走么？”自来也已经大概摸清了她的攻击模式，现在就等一鼓作气拿下她的时候了。101中文网 

    树盈拽紧拳头，以全身的力量灌注在右手之上，注视着越来越近的春野樱。

    “呵...还不明白么，我的目标从来都不是你们！”树盈低吼着，对着从自来也身后跃起的春野樱出击而去，那看似柔弱的拳头却带起了强劲的风浪，被风吹起的沙石吹打着自来也的眼睛，自来也不禁抬起胳膊阻挡风沙进入眼睛里。

    春野樱跃在半空当中就已经开启了神隐术，额头的封印花纹逐渐散开向着全身蔓延，难得树盈要和自己正面对战，这一击必需要拿下她。

    同为少女的两人有着同样白皙的双手，即便是以最粗暴的力量握起拳头，从外观上却看不出任何能作为力量的表现，握起的拳头没有爆起的青筋，有的只是只是那如羊脂舨白皙的皮肤。

    然而就是这么两只看着丝毫没有力量的拳头，当碰撞在一起的时候，冲击的波动自拳头的接触点开始向外扩散。

    即便自来也在脚部附着了查克拉，然而还是抵御不住这恐怖的冲击波，他和他脚下的地面一同被掀翻出去。

    但这却还没有结束，一股比起刚刚的波动更为强烈的波动又开始了新一轮的扩散，两人脚下的地面呈现半圆形一点点的向下崩碎，并逐渐向外扩大。

    已经成为废墟的火影大楼这下彻底的连残羹剩渣都被泯灭的一干二净。

    春野樱感受着这丝毫不下于自己的力量，心中的震惊自是不用多说，她这一拳可不是普通的怪力拳，她这一拳是存粹的自然之力。

    虽然使用的还是怪力拳的运作方法，但却把查克拉替换为了自然之力。

    出于对树盈的重视，她并没有使用普通的怪力拳，然而没想到却还是低估了树盈的实力，在后续的发力中，春野樱惊讶的发现树盈也在发劲，这证明树盈她开始并没有使出全力。

    若说有人可以对抗自己这一拳，春野樱是相信的，但若是说有人可以正面接下来，并且还丝毫不逊色于自己，那真的就少之又少了。

    “哼...看来我倒是有些高估你了。”树盈这时突然悠悠的开口，用言语刺激着春野樱的神经。

    “可恶！少瞧不起人了！！！”春野樱深吸口气，加大了自然之力的输出。

    一股强劲的力量涌现在春野樱的拳头上，随后化作喷涌的动能撞向树盈。

    树盈终归是撑不住了，闷哼一声就如同出膛的子弹一样倒飞出去了，在她倒飞出去的路线上，空气被蒙上一层红色的面纱，久久散不开去，那赫然是树盈喷洒出来的鲜血形成的血雾。

    “噗通！”

    “噗通！！”

    “噗通！！！”

    一声声剧烈的心跳在春野樱的耳边响起。

    春野樱弯腰面色涨的通红的在原地捂着胸口，刚才的那一击她也差点受到自然之力的反噬，神隐术并没有说明如何处理遭到自然之力反噬的办法，它只教导如何使用存粹的自然之力。

    因此在使用的时候，春野樱都是小心翼翼的，生怕遭到自然之力的反噬，自然之力的反噬会影响性格，这是已知的副作用，不过现在春野樱已经逐渐克服了这个影响。

    但过量使用自然之力会让春野形成如同肉体撕裂的感受却一直没有好的办法解决，那种撕裂感不仅仅是身体上的，甚至精神上都有种被撕裂的崩溃感。

    好在阴封印的存在让春野樱得以有了暂时的解决办法，但刚才的攻击汲取的自然之力却超出了阴封印的转化速度，这种讨厌的感觉又来了。

    在原地喘着粗气过了良久，春野樱才直起身体，不过神色却有些迷茫。

    “这...这是...？”

    以春野樱所站的位置为中心，地面上一圈圈的波纹样的壕沟向外扩展。

    放眼望去周围一片平坦，月光照耀下来显得如此寂静，不带一点生气。

    从半空中向下俯视着村子，一个巨大的圆形坑洞占据了村子三分之一的面积…
------------

第四百二十七章 突变

    春野樱环顾四周，仿佛有千根冰针狠狠的扎在背上，似乎不经意之间把家给拆了，这里不是水之国的小镇，也是海之国的小镇，这里是木叶，是她的村子。

    “哗啦”一阵声响从她的后方传来，春野樱转过身子看去，只见平地上鼓起一个土包，随后那土包开裂，露出了里面的人影。

    自来也拍了拍身上的泥土站了起来，眼睛如鹰一样盯着春野樱，脸上浮现出一股阴霾之色。

    到底...到底是什么时候开始觉得她有问题的...对了，是从得知她杀了不少非团藏派系的暗部开始，自来也从来没有想过有一天事情会变成这样。

    从前的她不是这样的，从前她会关心鸣人，关心那个宇智波一族的小鬼，会为了同伴而努力，为了同伴而奋斗，但是她现在却变的令人琢磨不透，表面上虽然她还是如以前那样，但在那笑容之下却是彻彻底底的冷漠。

    她所做的事情，所说的话已经彻彻底底的展现了她的冷漠，但纲手却怀着对她父母死亡的愧疚感而一直在为她所做的事情做掩护，殊不知，她已经坠入黑暗了，大蛇丸是这样的，她亦是如此...

    自来也不太了解大蛇丸的心里变化过程，但他从春野樱的身上，仿佛看见了大蛇丸的影子，这样下去终归会成为第二个大蛇丸，不，甚至比大蛇丸还要可怕的人...

    “自来也大人？”春野樱看自来也的脸色不是很好，轻轻呼喊道。

    “唔，小樱，敌人怎么样了。”自来也转变了下脸色问道。

    听到自来也的询问，春野樱扭头看向树盈被打飞的方向，随后脸色一变，就只是一个转身的功夫，树盈就消失不见了，沿途的血迹还在，但直到血迹消失的尽头唯独不见树盈的踪影。

    “逃走了么。”春野樱低语道。

    这时纲手也从地下破土而出，同时还有几名狼狈不堪的上忍，有的甚至还负伤了。

    “树盈在哪里？”纲手来到自来也和小樱面前问道。

    “大概是逃走了。”自来也沉声说道。

    这时又有几名上忍从地下破土而出，不过每个人却都互相搀扶着，纲手见状咬咬牙道“自来也去追击敌人，小樱留下来和我一起治疗伤员。”

    “不，小樱和我一起追击敌人。”自来也出乎意料的出言反对道。

    “唔，也好。”纲手微微沉吟片刻道“小樱，你就和自来也一起去追击敌人。”

    “是。”当春野樱听到纲手说让她留下来的时候其实挺不乐意的，因为树盈已经受伤了，并且似乎很严重的样子，现在正是一鼓作气揭穿她真实面目的时候，这种机会她可不想错过。

    至于纲手则是出于自来也的安全做考虑，树盈的实力最起码是和他们一个阶层的，并且疑似会使用仙术，这样的敌人她倒是真有些不放心让自来也一个人去追击，让小樱留下不过是为了方便她收拾战场，经过一番权衡之后还是决定派小樱也加入追击队伍。

    “走吧，跟我来。”自来也向前走着，背对着春野樱道“追踪这种事我最拿手了，你跟紧我就可以了。”

    “是。”春野樱倒是乐的省劲了，对于自来也的追踪侦察的技术她还是比较信任的。

    ...

    ...

    “视线有些模糊了...”

    “呵...是因为失血过多了么...”

    “既然这样...那就用一下那个吧...虽然会有些副作用...”

    树盈的形象有些狼狈，身上的和服裂开了几个口子，脸上的面具也被磨损的破破烂烂的，脚上的木屐早已不见了踪影，赤脚奔跑在丛林当中。

    她倒是挺想使用超轻重岩之术飞在空中，但这样一来的话无疑会变为一个活靶子，并且还暴露了她的撤退路线，并且这个术的飞行速度其实不是很快，如果需要在撤退的时候隐藏踪迹，那么这个术无疑是不合格的。

    树盈是不会承认自己现在是处于逃跑的状态，春野樱那个笨蛋是给她造成了一定程度的伤害，虽然说最后是一定打不过她的，但却可以让她也难受一阵子。

    “呵...这只是战略性撤退。”

    树盈在丛林中停住了脚步，轻轻的摘下面具后，又一张面具浮现在她的脸上，那只破损的面具被丢在地上燃烧了起来，直至化为一抔灰烬。

    缓缓脱下身上已经破烂的和服，露出她那穿着黑色劲装的曼妙身姿，披散在肩膀的黑色秀发被白皙的双手拢起，树盈手上动作三两下就把头发扎成了一束马尾，随后又用一根被剥的干干净净的树枝盘了起来。

    原本还喘着粗气的她已经呼吸平稳，似乎根本没有受过伤一样了，随后树盈一个鹞子翻身跃上了身旁的大树顶上向远处眺望着。

    “怎么这么慢...木叶的忍者连这么明显的痕迹都发现不了么...”

    没错，树盈根本没打算逃跑，她真的是战略性撤退，顺便治疗一下身上的伤势，同时改变一下造型...

    “我等着你呢...春野樱，可别叫我失望啊...”

    ...

    ...

    说真的，春野樱虽然在忍校上课的时候没有怎么认真听讲，跟着纲手的那断时间对于旁支末节的东西没怎么专研，但不代表她真的一点都不知道。

    自跟着自来也出村之后，春野樱一直跟在自来也的后面，因为对印象中自来也的信任，所以她就完全放弃了侦察，全权交给了自来也去处理。

    看着周围的景色逐渐变为一片宽阔的空地，就算春野樱在怎么没学习过追踪，但她也知道一个逃跑的人是不会把这样的地形作为逃匿的路线。

    “我说，自来也大人。”春野樱在后面开口道“你是不是走错了，这里这么开阔，她怎么会往这边来呢？”

    自来也依旧在前面疾驰着，对于春野樱的问话他没有回答。

    “自来也大人？”春野樱提高音量喊道。

    “呼...差不多这里就可以了。”自来也停下了脚步，叹了口气似乎在自言自语。

    “你想做什么？”春野樱此时已经警觉了起来，看样子自来也从一开始就没打算追击树盈，而是为了把自己带到这里来，他这是什么意思！

    自来也缓缓转过身，面对着春野樱，脸色阴沉的似乎可以拧出水一般，只听自来也用那低沉的声音开口说道“有些事情我想找你了解一下，所以把你带到这里来了，刚才跟着我们的暗部已经被我甩开了，不会有人来打扰我们的。”

    “哦，呵...是么，那么...”春野樱眼神变的凌厉起来，声线不带一丝起伏，冷声问道“自来也大人想从我这里知道什么？”


------------

第四百二十八章 仙人VS仙人

    “所以，你想知道什么呢？自来也大人？”

    气氛突然之间变得凝重了起来，这里是一片开阔的空地，除了不远处的一条河流之外，四周一览无余，无论是谁都隐藏不住。

    “首先，我要确定一件事情。”自来也抱臂环胸盯着春野樱问道“你所用的仙术是从哪里学的？”

    “自来也大人把我引到这里就只是想问这件事么？”春野樱玩味的看着自来也道“我不太明白，如果我向自来也大人询问关于仙术的修炼方式，你会告诉我么？”

    “这不一样。”自来也轻微的摇了摇头，死死的盯着春野樱似乎想要把她看穿似的“我想知道的是你是因为那个诡异的仙术变成这样，还是自己甘愿堕落变为这样！”

    “堕落？”春野樱愣了一下，随后嘴角挂起一丝嘲讽的笑容，接着肩膀开始轻微的抖动，之后幅度越来越大，最终她再也忍不住了，放声狂笑起来。

    “哈哈哈哈....”

    自来也眼睛微眯，看着状若疯癫的春野樱提高了警惕。

    “哈...哈哈....呵...呵呵...”春野樱狂笑过后喘着粗气，左手扶头看向自来也，眼神中充满了敬佩，这是不带一丝杂质的敬佩“自来也大人对村子尽心尽力，但并不是每个人都如同你一样，我已经知道自来也大人的意思了，那么，你准备怎么办？如同救世主一样拯救我？还是....”

    说到这里春野樱再也不想掩饰什么了，冷若冰霜的说道“还是准备杀死我，或者是被我杀死！呵...”

    春野樱不想继续演下去了，其实继续混也是可以蒙混过关的，但她觉得没有意义了，她已经被自来也盯上了，自来也和三代火影一样，是一个视村子为生命的人。

    自来也是没有察觉到自己的真实意图，但这一天不会远的，恐怕当自己捕获第一只尾兽的时候，他就可以猜到自己的真实意图了。

    在自来也说出自己堕落的字眼时，春野樱就一下子就明白了自来也把自己引来这里的真实意图了。

    看来还是因为几个月前的那件事最终演变为这样了，一旦成为叛忍后，身上永远都带有污点，即便作为火影的师父信任自己，但这不能改变其他人对自己的戒备和仇恨。

    比如，在围剿中被自己杀死的卯月夕颜的情侣，月光疾风，又比如那两名为自己小队安排间谍的顾问，还有眼前的自来也。

    像月光疾风那样憎恨着自己的人一定不少，不是每名暗部都是孤儿，即便是根部的也一样。

    团藏的根部精英也有不少是从各大家族中筛选出来的，还有隶属于火影的暗部，他们当中亲人朋友的牵扯更是繁多。

    而那时的死在自己手中的暗部自己都已经记不清有多少了，尤其是最后爆发津化时，根本无法控制自己，被杀的暗部连尸骨都没有留存下来。

    现在村子里想自己死的人一定大有人在，但却碍于师父的压力都选择沉默了，但这种沉默就像一颗定时炸弹一样，不知什么时候就突然爆炸了，现在自来也想要从源头开始清理这颗随时会爆炸的炸弹。

    “不要用那种眼神看着我，如果我没有记错，自来也大人是没有父母的吧...你是不会体会到我的感受的。”春野樱厌恶的看着自来也对自己流露出惋惜的神色。

    自来也沉默了，眼神充满惋惜的看着春野樱道“他同样也这样说过我不能理解他，但我认为他只是走错了方向，你也一样。”

    “你是指大蛇丸么，嘛嘛，无所谓了，每个人的道路不同。”春野樱摆摆手道“我有个问题想请教下自来也大人。”

    “你说吧。”自来也身体紧绷，已经做好了战斗的准备。

    “按理说今天的主要目标应该是对村子发动袭击的树盈，为什么你会对我突然发难？”春野樱非常好奇这一点，毕竟自己怎么说也是木叶的忍者，是同伴，树盈才是敌人，自来也为何这样不知轻重的行动就让她很费解了。

    “比起一个外在的敌人，一个被火影袒护的内在不安定因素更显得危险。”自来也冷声回答道。

    自来也知道只要春野樱还在村子，纲手是一定会袒护到底的，纲手从感性角度上看是情有可原的，毕竟那小鬼和她朝夕相处的呆了三年，就算是石头也会有所感情了，况且她不是石头。

    但从理性上来看，她身为火影，这样的做法完全是错误的，虽然她自己也清楚，但不见棺材不落泪，就和老头子一样。

    三代火影因为对大蛇丸的感情，在发现一点端倪的时候没有及时处理，最终导致了大蛇丸叛逃，并在多年后袭击木叶，现在自来也看着春野樱就感觉当年的事情在重演一样。

    作为火之意志至上的自来也，他绝对不允许大蛇丸的事情在次重演，如果能挽救就尽量挽救，如果无法挽救，那么只能……以绝后患，即便纲手会责怪他，他也要这样做。

    “确实，你说的一点都没错。”既然已经摊牌了就没什么好顾虑的了，春野樱摊手继续说道“这世上已经没有能让我在意的东西了，曾有人和我说过要珍惜当下，我也深以为然，但在行为上却无法掩饰内心。”

    “呵...没错，如果我眼中还有村子的话...就不会对村子造成如此大的损害了...被我那一击所波及到的人恐怕比起树盈杀的还要多，正确做法是把敌人引出村子才对，这才是你想说的吧，自来也大人...呵...”

    树盈和她的战斗余波致使村子被抹去三分一的时候，春野樱霎那间发现，其实她早已经不在乎村子了，只是却一直在欺骗自己而已，自己所在乎的只有心中的那个最终计划的实施。

    “看来你已经做好觉悟了，我是绝对不会允许一个潜在的威胁留在村子的。”自来也再次确定了下自己的决心。

    他想不到有一天竟然会和这小鬼兵戎相见，由记得当年她那天真无邪的样子仿佛就在昨天一样。

    “所以自来也大人已经下定了决心是么？”春野樱开始结印，额头的菱形印记开始扩散，刚才战斗时留下的症状已经消除了，只要把握好输出总量就没事了。

    “忍法·通灵术。”

    自来也迅速的召唤出两大仙人，深作和志间仙人看着对面的春野樱后直接跳上自来也的肩膀。

    “看来你是下定决心了，小自来也。”深作仙人汇聚着自然能量边对自来也说道。

    “唔，现在已经没办法在放任不管了，必要要解决了。”自来也的脸谱开始逐渐延伸，面部更是变化的有些蛙化。

    春野樱感受着身边的自然能量被源源不断的吸收进那两位仙人体内，在由两位仙人传输给自来也。

    “这就是你的仙人模式么？”春野樱掏出苦无，如同那天一样，在苦无中注入纯粹的自然能量所形成的岚遁，最终变为一把长刃。

    “真是...可怕的威力。”志间仙人看着比起那一天还要凝实的长刃，额头冒出一丝冷汗感叹道。

    “仙人之间的对决么，不要分心，孩子他妈。”深作仙人说道。

    “要上了。”自来也边说边在结印。

    “仙法·五右卫门！”

    风遁，火遁，在加上自来也的蛤蟆油，加以自然能量的介入所形成的超大型火遁仙术。

    看着来势汹汹的混合仙术，春野樱眼睛微眯，在这样的地形释放这种仙术明显有些不合理。

    不过暂时没空去思考这些，春野樱轻轻一跃，在半空中单手结印，游离在空气中的水分子在感受到自然能量的召唤后瞬间活跃起来。

    铺天盖地的大水向着下方的大火扑去，大量蒸腾的水汽笼罩住了地面，跃在空中无法借力的春野樱此时已经开始向下降落。

    然而即将落地时，却发现地面依旧在燃扰着。

    “什么...”春野樱一惊，随后明白过来，是因为有油啊，不是纯粹的火，有些冲动了，不过...

    “就只是这样么！”春野樱不屑的撇撇嘴，稳稳当当的落在依旧在燃烧的火油之上。

    脚上的鞋子在触碰到地面时就已经化为飞灰了，就连裤腿都已经被烧掉了一半。

    春野樱的双脚已经变得漆黑无比，但却不见她的脸上有任何痛苦的神色。

    “噗呲”

    “噗呲”

    “噗呲...”

    然而还没带春野樱去在这茫茫大雾中寻找自来也的身影，一道道白色的千本迅速而密集的扎在了她的身上。

    春野樱吃痛之下，迅速让只有脚步的硬化术布满了全身，虽然这样做会降低速度，但面对如此密集的攻击还是先防御在说。

    在施展了硬化术之后，那白色的千本已经不能对她造成伤害。

    春野樱一边脱离这片蒸腾的雾气，一边伸手拔出一根插在身上的千本，那千本在被拔出之后立刻软化了下来，像是毛发之类的东西。

    “呵...不愧是自来也，进攻有条不絮，术与术之间完美衔接。”春野樱感叹道。

    不过她明白这些都只是试探，双方都还没有动真格的。

    “接下来，就陪你好好玩玩...”


------------

第四百二十九章 败北

    树盈百无聊赖的坐在树冠上摇晃着赤裸着的两只小脚丫眺望着木叶的方向。

    “咦，发生了什么事情，怎么这么慢？”树盈撇了眼树下横七竖八躺着的暗部。

    “难道只有这些人来？”树盈有些困惑。

    调整好状态之后，树盈在这里等待着春野樱的到来，然而却只等来这么几个小鱼小虾，这让她有些意兴阑珊。

    “不应该啊。”树盈看着空荡荡的丛林被风吹的沙沙作响却没有半个人影。

    “是我的袭击力度不够么，就这么不受重视？”树盈感觉受到了侮辱，把村子里里外外的炸了个遍，却没有得到应有的重视。

    “轰”

    远处出来一声巨大的爆炸声，随后一阵耀眼的白光照射了过来，树盈一阵诧异，缓缓的飘到半空当中，向着发生爆炸的地方眺望着。

    “那...那是...”

    ...

    ...

    “仙法·超大玉螺旋丸！”

    “仙法·超大玉螺旋丸！”

    两个同样巨大的螺旋丸碰撞在一起，耀眼的白光把黑暗的夜晚照射的如同白昼一样。

    随后轰鸣声响起，周围的一切都被这两个巨大的螺旋丸吹的四散而去，地面承受不住这巨大的威力而被轰出一个巨大的圆形坑洞。

    爆炸过后，两道人影纷纷向着同一个方向弹射而出，不过不同的是，一道人影是背部向前，是被刚才的爆炸炸飞，而另一道人影却是面部向前，似乎在追击着被炸飞的那道人影。

    “就只有这点实力么？自来也大人，呵...呵呵...”春野樱面色狰狞，手持岚遁长刃向着自来也砍去。

    “可恶”

    当真正和这小鬼交上手了才发觉她早已经不是当年的那个小鬼了，她现在的实力恐怕早已经超越自己了。

    “上次我就说过了，和她战斗不亚于和神在战斗，这下麻烦了。”志间仙人保持着提取自然能量的姿态，声音有些发苦。

    “孩子他妈，现在说这些也没用了，现在只能努力帮小自来也提供自然能量。”深作仙人呵斥道。

    “不用你说我也知道的！”志间仙人不满的回应道。

    “老大，大姐头。”自来也躲避着春野樱挥出的长刃，对着二位仙人道“如果这次我不能回去，那么鸣人就拜托你们了。”

    “不要这么说丧气话，小自来也，这世上没有完美的术，现在对应不了只是没有找到方法。”深作仙人出言安慰道。

    “可是，这个到底要怎么应对啊，孩子他爸！”志间仙人急躁的喊道。

    “你能不能不要吵了，我不是正在想办法的么！”深作仙人又呵斥道。

    “噗呲”一声肉体被撕裂的声音传来，自来也随即发出一道闷哼，右边的肩膀上被插着一把散发着岚遁光芒的长刃，长刃贯穿了自来也的肩胛骨，直至从背后冒出，鲜血顿时染红了他的衣服。

    春野樱手中的长刃把自来也订在了地上动弹不得，现在她只要挥一挥手，那么带有切割性质的岚遁长刃就可以把自来也的右臂切除，这样一来就可以宣告自来也的死亡了。

    “不错嘛，小鬼，看来你成长了。”自来也喘着粗气，看着面无表情的春野樱，脑子里在飞快的想着对策，刚才只是一个失神就被她抓住了机会，看来右臂是保不住了。

    “自来也大人。”春野樱缓缓开口“我也不想是现在的局面，但这是你逼我的。”

    “这是你自己的选择，即便今天没有我，那么将来你要做的事情也会和村子产生冲突。”自来也说道。

    “是么，原来你已经知道了。”春野樱点点头，眼神中透露些许挣扎“那么...如果今天败的是我，你会如何处置于我？”安卓 

    “现在说这些有什么意义么？”自来也哼了一声道。

    “为了再次确定我的决心。”春野樱声音不带一丝波动，平静的说道。

    自来也听到春野樱这样的回答，微微一愣，随后笑了笑，摇头道“果然，你和他很像。”

    因为心中还残存有对于昔日同伴的情谊而犹豫么，自来也不由得想起了大蛇丸，她和他，真的很像，然而这也更加让自来也确信了自己的选择没有错，如果放任不管，终有一天她会给木叶带来不可估量的伤害。

    听着自来也的话，春野樱微微一愣，他是谁？大蛇丸么？应该是他吧，不过，自己怎么会和大蛇丸相像呢，这是绝对不可能的。

    “就是现在！”深作仙人突然吼道。

    志间仙人张嘴，一条长长的舌头噌的一下弹射出来，向着春野樱袭去。

    微微有些走神的春野樱虽然反应了过来，但由于拿舌头的速度实在太快了，直接被困的结结实实。

    手中的长刃也脱离了掌控，没了春野樱持续输入自然能量，长刃的岚遁利刃顿时消散，变为原本的苦无样子，哐当一声掉落在地上，自来也自然而然的就解除了束缚。

    “风遁·大突破！”

    随后春野樱感到一阵强风向自己袭来，同时绑住自己的舌头一松，身体又恢复了自由，但对面的狂风却让她连连后退。

    原来如此，春野樱制服了自来也却有些忽略了在他肩头蹲着的两只蛤蟆，那两只蛤蟆也是有战斗力的啊，不过...

    “哪有那么简单的事情！！！”春野樱暴吼着，身形陡然向前加速，在那电光火石之间，一把抓住还没来得及缩回的舌头。

    “下来吧！”春野樱稳住身形，暴吼一声，使劲向后拉扯着。

    “不好！”深作仙人一惊，当即立断的使用风遁把志间仙人的舌头斩断。

    “呜呜...疼疼疼...”志间仙人满口是血的哇哇直叫。

    “不好意思了，孩子他妈，现在小自来也的情况很危险，迫不得已只能这样了。”深作仙人深表歉意道。

    “这是止血丸，大姐头。”自来也从忍具包中掏出一枚药丸递给了志间仙人，志间仙人张口一口吞了进去。

    “孩子他爸，你竟然这样对我...”志间仙人气的哇哇大叫。

    “这也是没有办法的事情。”深作仙人叹了口气道“如果解除了通灵术，小自来也根本不是她的对手，你也看到了，她...有着近乎无限的查克拉。”

    “这我当然知道了。”志间仙人气哼哼道“所以说，和她战斗不亚于和神在战斗。”

    “仙术查克拉需要精，体，自三者平衡之后方可形成，精和体是提炼查克拉所必须的元素，然而那小鬼却可以直接使用自然能量，这也就代表着....”

    深作仙人的话被自来也打断了。

    “这就代表她有无限的仙术查克拉可以使用，且不消耗自身查克拉。”自来也神色凝重道“打到现在，那小鬼还是最初的状态，几乎没有任何消耗，而我的查克拉却已经要见底了。”

    一人两蛙陷入了沉默，这种局面真的让人绝望，此消彼长的情况下，这就是死局。

    “一定会有漏洞的，自然能量可不是那么好控制的，小自来也你认真回忆一下她以往的战斗有哪些特别的地方。”深作仙人对自来也提醒说道。

    “以往的战斗么.....”自来也想了想自己所见的似乎就只有刚刚在村子和树盈的战斗了，有什么特别的地方呢...

    春野樱无语的看着手中的那一截滑溜溜的舌头，略显嫌弃的扔掉了。

    倒真是一位狠蛙，本想把那只蛤蟆从自来也身上拉下来，或者它自己解除通灵，这样自来也就维持不住仙人模式了。

    看来是失败了呢，不过无所谓了，自来也受伤了，右边的肩胛骨被洞穿了，右臂他大概是暂时用不了，那也就是说忍术他也没办法使用了。

    是时候做个了结了，春野樱望向不远处垂着手臂的自来也，脸上露出疯狂的狞笑。

    我一点都不想这样，是你逼我的，自来也大人！！！
------------

第四百三十章 介入

    晚风轻轻吹拂着春野樱的长发，由记得当年和自来也大人一起去寻找纲手师父时的时光。

    当年的自己还很弱小，遇到强大一点的敌人就会被杀，他们在一起吃饭，一起斗嘴，一起笑。

    这些画面一一从春野樱的脑海中闪过，她从来都不是一个无情的人，但现实却狠狠的把她暴锤了一顿，她若想完成最终计划，就必须舍弃多余的感情，如果无法舍弃，这些感情最终会成为绊脚石。

    一行清泪顺着她的脸颊流淌下来，在次确定了自己决心之后，春野樱又掏出一把苦无，蓝白色的光芒覆盖在苦无之上，随后向前延伸，最终形成一把长刃。

    膝盖微曲，脚下的大地顿时承受不住因为高速移动而带来的压力，层层崩裂开来，原地已经没有了春野樱的影子。

    自来也认真的回想着树盈和那小鬼的战斗，最后还真的发现了一点不寻常的样子，然而他却已经没有时间作出应对了。

    “噗呲！”

    看着那小鬼的长刃贯穿了自己的身体插在胸口上的时候，自来也觉得一股热流涌上喉咙，随后从嘴中喷洒出猩红的鲜血。

    “小自来也！”

    “小自来也！”

    两位仙人同时惊呼道。

    “如果换一个对手面对自来也大人恐怕这时的立场就会反过来了吧。”春野樱说道。

    “果...果然，太勉强了...”自来也用左手擦拭着嘴上的血迹，盯着春野樱道“近乎无限仙术查克拉...本身就立于不败之地...虽...虽然最后...最后找到了一丝弱...弱点，但...但却没...没办法执行了...”

    对于无限仙术查克拉的敌人，最好的办法就是用技巧谋略一股作气的打倒她，若是陷入持久战那是必输无疑的。

    自来也已经很尽量避免陷入持久战了，但春野樱却用无限能量补充了实战经验的差距，让战斗不得不变为持久战了。

    最开始的时候确实让那小鬼陷入了自己的攻击节奏，但却被她一一化解了，随后就是面对她无穷无尽的大范围忍术攻击，这偏偏就是自来也最不想看到的局面，但他没有更好的办法，只能被迫一一接招。

    以往面对任何敌人，自来也都可以从容面对，但唯独她让自来也难以下手，和自己一样的仙人模式，就连忍术都很相近。

    毕竟她也算是自己和三代火影的半个徒弟了，虽然自己不曾教过她忍术，可她从小的时候却获得过三代火影赠予的忍术卷轴，并且自己在传授鸣人忍术的时候也从未回避过她。

    说实话她除了岚遁之外，其余的忍术都是基础五行遁术，根本没有什么比较诡异的忍术，和自己一样走的是传统忍术的路子。

    她的忍术虽然繁多，但却没有多少是她自己开发的，螺旋丸是她从自己这里领悟的，千鸟是从卡卡西那里学去的，其余的也都是可以在村子里学到的忍术。

    这就让自来也产生了一种自己在和另一个自己战斗的错觉，但唯独不同的就是对方是无限仙术查克拉。

    “我的弱点？”春野樱一愣，随后诧异道“我的弱点是什么？”

    往往最了解你的人就是你的敌人，春野樱对这句话深信不疑，虽然自己也知道自己的弱点是什么，但总归不如从敌人口中得知的全面。

    “你的...弱点...”自来也喘着粗气嘴角挂起一丝讥笑道“你....”九饼中文 

    周围的空气在微妙的扭曲，似乎有什么东西渗入了自己身体，每根肌肉纤维，甚至连内脏都分泌出名为“危险”的信号。

    春野樱察觉到一股难以言喻的危险就在自己的头顶，如果不离开这里，恐怕会...死的...

    随即当机立断，松开手中的长刃，身形向后暴退，长刃没有了能量供给渐渐的消散，又变为一把普通的苦无。

    也就在春野樱刚刚离开原地，一股从天而降的巨大蓝白色光柱贯穿了她刚才所在的位置，光柱无声无息的在大地之上开凿出一个深不见底的坑洞。

    春野樱退后稳定住步伐之后向着袭击自己位置的天空望去。

    一名穿着黑色劲装，带着狐狸面具的，赤裸着双脚的少女悠悠的漂浮在半空当中，她的手臂伸直，手掌对着地面那个深不见底的坑洞，明显刚才的攻击就是她释放的。

    那少女缓缓的降落在自来也身边，手掌上的绿色的查克拉浮现，随后覆盖在自来也的伤口之上。

    “你...你是?”自来也看着这名带着面具的少女，总觉得有些眼熟，但不记得在哪里见过。

    “小自来也，这是你的朋友么？”深作仙人擦了擦额头的冷汗，危机总算暂时解除了。

    “不，我...我不认识她。”自来也又打量了一下那凹凸有致的身躯，确信的说道。

    “竟然说不认识我，自来也大人太令我伤心了。”少女幽幽的开口说道。

    “你！！！你是树盈！！！！”自来也听着这耳熟的声音，顿时一惊，猛的站起身想离开这里，然而却应为动作幅度过大而牵动了伤口，又是一口血喷出。

    “受伤了就不要乱动，难道你想死在这里么？”树盈说着又把自来也按在地上，继续对他治疗着伤势。

    “你...你到底是谁？为什么要救我？”自来也沉声问道。

    真是没想到，袭击村子的敌人在为自己疗伤，曾经的同伴却要至自己于死地，真是讽刺。

    “如果你就这样死掉的话，我会很苦恼的，所以为了不要让我苦恼，你现在还不能死。”树盈略显俏皮的说道。

    “...”自来也沉默了。

    对于树盈的突然出现，春野樱是万万没有想到的，甚至可以说就算脑洞开到无限大都想不到树盈会出现在这里。

    但树盈的的确确的出现了，并且还给了自己一炮，目的似乎就是为了救下自来也，这...她的脑袋里到底装的是什么，现在她不应该逃的越远越好么。

    而且刚才那个招数，应该是岚遁吧，果然，她可以模仿任意忍术，早在泷隐村的时候春野樱就隐隐猜测树盈可以模仿各种忍术了，因为八云的幻术可是血继界限，她竟然也能模仿出来，还有鬼灯一族的水化秘术。

    现在用出岚遁也就不足为奇了，能模仿任意忍术，根据春野樱的了解，唯一的解释只有一个，那便是...血继网罗。

    “呵...不过想想都是不可能的。”春野樱自嘲的摇摇头，排除了这个荒唐的念头。

    如果真的是血继网罗，那么现在该逃的应该就是她了，况且血继网罗可不是只靠训练就可以学会的，那是需要血统的，大筒木一族的血统。

    对于树盈究竟是什么人，唯一的办法就是打败她，彻底揭开她的面具！！！
------------

第四百三十一章 身份是…

    “诶？下手还真是狠呢。”树盈对着自来也说道“只有一公分的距离就会刺破心脏了。”

    “是么...”自来也听了微微一愣，如此看来那小鬼倒也没有真的对自己下死手，不过如果没有树盈突然介入就不好说了。

    “接下自来也大人要修养一段时间了，这样的伤势我也只能保证你暂时不会失血过多而死。”树盈结束了治疗说道。

    “谢...唔...”本来是想道谢，但面对袭击村子的敌人，这句道谢自来也是无论如何也说不出口的。

    “不用谢我。”树盈反倒开口道“以后说不定我们还会在次兵戎相见的。”

    “你...到底有什么目的？”自来也盯着树盈沉声问道。

    “目的嘛...”树盈看着越来越近的春野樱反问道“这个以后你就会知道了，现在我想知道你们发生了什么事情？为什么你们会打起来？”

    “这和你无关。”自来也拒绝回答道。

    “是么，这倒是有些出乎我的意料之外...”树盈喃喃自语着。

    春野樱冷眼看着树盈，空气中的游荡着微妙的气氛，这个少女春野樱确定火影的世界中没有她的身影，但她却真的就这么出现了。

    如果说这个世界最大的变数是自己的话，那么这个少女的出现应该是和自己有关的。

    以往春野樱陷入了对树盈身份猜测的怪圈，她表现的越是奇怪，春野樱越是想用现有的情报去分析她的来历。

    然而却没有真正去从源头上来分析这件事，一个火影世界中本不应该存在的人为何会出现，那么唯一的答案就只能是因为自己的蝴蝶效应所引发的关联反应。

    “我突然有些明白了。”春野樱顶着树盈说道。

    “先回答我的一个问题。”树盈没有理睬春野樱的话。

    “我以前的思维一直陷入了一个怪圈。”春野樱同样也没有理睬树盈，自顾自的说道。

    “你们为什么要打起来？”树盈问道。

    “你从来都不曾出现在这个世界里，但现在却站在了我的面前。”春野樱说道。

    “你们的首要责任不是应该追击我么？”面具下树盈的额头冒出几道黑线。

    “你能出现在这里只能是因为我的改变...”春野樱睁大了双眼顶着树盈的面具，似乎要把她看穿一样。

    “我都把村子破坏成那样了，没想到你们竟然还起了内讧？”树盈握紧了拳头，心中却是些许无奈的叹了口气，终于发现了么...但是，现在时间有点早了...

    “如果没错的话...你是...”春野樱举起手指着树盈。

    终究没办法继续掩饰了么...树盈缓缓的把手放在面具上，等待着最终答案的揭晓...

    自来也此时全神贯注的听着两人的对话，看来马上树盈的真面目就要揭晓了。

    “你是...筛的产物...”春野樱轻轻道出了树盈的来历。

    若说她对这个世界影响最大的改变，那必然是津神一族的面世，虽然是这世界原本就存在的东西，但历经千年却没有任何人发现，唯有自己在机缘巧合之下发现了津神的秘密，恐怕树盈也就因此而来。

    树盈听到春野樱最终道出的答案，放在面具上的手不由得顿了一下，无奈的轻轻叹了口气，缓缓摘下了面具。

    “你...你...”

    春野樱有无数次设想那面具之下的到底有着怎样的面容，但却从来没有想过，这是一张她做梦也没有想到的脸。

    “淳子！！！”雨滴书屋 

    春野樱惊讶的声音都有些变形了，这个结果太令她感到意外了，以至于大脑不能正常的运转了。

    “淳子...”树盈那张和淳子一模一样的面容露出了淡淡的忧伤，随后略显伤感的开口道“我不是淳子，我是树盈。”

    “树...盈...”春野樱喃喃自语“你...你和淳子是...什么关系？”

    “她是...我的姐姐...”树盈回答道。

    “姐...姐姐？”春野樱眼神逐渐清明过来，质问道“这么来说，你也是那个...”

    “你想在这里讨论这个问题么？”树盈打断了春野樱的话，示意了一下旁边的自来也。

    自来也脸上却一脸的迷茫，她们的对话他一点都没有听懂，不过自来也知道这是最为关键的信息，默默的记在心里。

    “呵...既然这样就好办了。”春野樱掏又是掏出一把苦无，岚遁长刃在此成型。

    “我不会让你这么做的。”树盈当在春野樱面前，脸上露出坚决的表情。

    “呵，是么，他会成为我的阻碍。”春野樱向前一步道。

    “看来是想我和打一场了，虽然我不是你的对手，但若是我想救下一个人还是绰绰有余的。”树盈毫不退让道。

    春野樱沉默了...随后开口道“我已经没有退路了，村子，我是回不去了，既然这样，我不如现在就开始清扫障碍。”

    “你这是无谓的执着，这对你没有任何好处。”树盈说道。

    “呵，你又明白什么...”春野樱呵呵冷笑一声。

    “...”树盈看着春野樱沉默了，随后说道“如果你坚持的话，那么你就来吧，我不会阻拦你了。”

    树盈让开了当在春野樱面前的身子，露出了身后的自来也。

    但印入春野樱眼帘的却是两只蛤蟆在准备通灵术式。

    “再见了，小鬼...”自来也嘴角微微上扬，随着“嘭”的一声，自来也消失不见了，那两只蛤蟆也一并解除了通灵术式跟着消失了。

    春野樱深深的看了一眼树盈那张和淳子极为相似的面容，道“说吧，你究竟想做什么！”

    “不想找个地方坐一下么？村子你已经回不去了。”树盈摊摊手说道。

    “知道我现在最想做什么么？”春野樱阴森森的对树盈说道，丢掉了手中的苦无长刃，同时将肩膀和脖颈弄出咔哒咔哒的声响。

    “我...”

    还没待树盈说出一句话，春野樱的拳头就已经打在了树盈的脸上，树盈的头如同西瓜一样爆裂开来，从脑袋里爆出的汁液四处飞溅着。

    不过树盈的身体却没有倒下，无头的身体依旧站立在那里，随后从脖颈处一团透明的水升起，逐渐形成五官，化为实体，树盈完好无损的脸上露出无奈的表情。

    “如果你的气已经消了，那么就跟我来吧。”树盈歪着头说道。

    “我还要回村子一趟。”春野樱说道“自来也大人不会立马回到村子的，他应该会在妙木山呆上一段时间，我要回村取点东西。”

    “嗯？那你可要抓紧时间了。”树盈说道“虽然我对医疗忍术不太在行，但是也还是不错的。”

    “你真的很多事！”春野樱狠狠的瞪了树盈一眼道。

    随后盯着春野樱消失的背影，树盈有些出神。

    “竟然会有这样的变故...失算了...”
------------

第四百三十二章 有缘再见

    “统计出来了么。”

    黎明的晨光洒在纲手那略显疲惫的脸上，她在询问着站在身边的静音村子的伤亡情况。

    “是，大概数据已经出来了。”静音的胳膊上缠着绷带，显然她也在这次的袭击当中受伤了。

    “根据初步统计，受伤人数一万两千四百零一人，死亡人数为一百六十八人。”静音说道。

    “...”纲手听到统计出来的数据脸上一股说不出来的怪异感。

    “这个数据准确么？”纲手露出疑惑的神色。

    “现在还没有统计完全，但就结果来说应该相差不大。”静音无奈的说道。

    对于这个结果来说她也是感到极为惊讶的，但事实就是如此。

    “如此大规模的袭击，死亡人数仅仅只有区区两百多人么？”纲手捏着下巴沉思道。

    就袭击的范围来看，即便是在这个死亡人数后面在加个零都不足为奇，然而现在却只有一百六十八人的死亡真的简直可以说是奇迹了。

    “啊对了，还有一件事。”静音突然想到了什么。

    “什么事？”纲手问道。

    “统计出来的死亡人数基本上都是以火影大楼向外辐射的范围之内的区域。”静音看了看手上的本子继续说道“也就是我们现在所在的这一片区域。”

    “什...什么...”纲手惊讶的微张着嘴，表情呆滞。

    这...这么说，纲手感觉呼吸有些困难，死亡的人员大部分都是被小樱和树盈的战斗波及的，然而树盈的袭击却并没有直接导致死亡的人数增加。

    这...这是完全不可能的事，但却真的发生在自己面前，树盈如此大范围的攻击怎么可能没有死掉一个人，虽然她这样想有些对不那些正在饱受病痛折磨的平民，但就按照常理来说根本不可能。

    “纲手大人...”静音看着表情呆滞的纲手轻轻呼唤着。

    “...再去核实一遍。”纲手回过身后对静音命令道。

    “是”静音离开了这里，执行纲手的命令。

    如果这是真的话，那么她到底怀着什么目的来袭击村子的...纲手看着已经被夷为平地的四周，脸上露出困惑的表情。

    ...

    ...

    朝霞照耀在春野樱的脸上，奔跑在村子的街道上，到处都充斥着忙碌的身影，尽管每一天的清晨村子都会很忙碌，但今天的忙碌显然和以往不同。

    路过美砂阿姨的小食店的时候春野樱放慢了脚步，那里已经成为一片废墟了，周围一个人都没有。

    大概是已经死了吧，春野樱心里默默的想道，如果是以前的自己看到这样的光景，兴许会难受上一会，可现在却对着那片废墟毫无感想。

    接着她匆匆离开了这里，她必须要趁着自来也见到纲手之前把东西取走，然后离开木叶，在木叶她已经没办法呆下去了，自来也一定不会就这样放过自己，呵，那个和三代火影一样视村子为生命的人。89书库 

    即便纲手师父不追究自己的责任，继续留在木叶的话只会成为自己的阻碍，看来计划是破产了呢，本想背靠木叶这颗大树，暗中默默收集尾兽，但现在看留在木叶自己的行动一定会被监视，不如就这样悄悄的走吧。

    回到家中，屋内依旧保持着昨天晚上的样子，看来香磷还没有回来过，来到储存杂物的房间，一卷半人高的卷轴就摆放在房间的正中央位置。

    那是储存着“尾兽容器”的卷轴，春野樱回来就是为了取回这个东西，有了这个东西，计划才能顺利开展。

    把卷轴背在身上，春野樱离开杂物间，却看到香磷正在客厅手持苦无的愣愣的看着自己。

    “原来是你啊，小樱，我以为是有小偷，你没事吧?昨晚的敌人怎么样了？”香磷收起苦无关切的问道。

    “我没事。”春野樱摇摇头示意自己没事，看着只有香磷一人问道“八云呢？她去哪里了？”

    “八云说她有些担心家族的状况，所以回去了。”香磷说道。

    “哦，这样啊，村子现在一定很缺人手，你去找五代火影看看有没有什么你能帮的上的忙，我还有事要忙。”春野樱说完就要跨过香磷出门。

    “不要，你去哪里？我和你一起去。”香磷却一下拦在了小樱的面前，即便不用能力也能察觉到她有事在瞒着自己。

    “不要任性了，香磷。”春野樱停下脚步，提高了音量说道。

    看着春野樱那冷淡的神色，香磷咬着牙质问道“只是出去办点事的话需要把‘容器’全部带走么？”

    春野樱深深的看了香磷一眼，吐出一口浊气道“你想多了，我只是觉得放在家里不安全，换个地方罢了。”

    说罢，春野樱绕过香磷，向着门外走去。

    一道柔弱的身躯从背后一把抱住了她，使春野樱的脚步被迫停了下来，小声的抽泣声传入她的耳朵里。

    “小樱...不...不要丢下我...好么...”香磷抽泣着，断断续续的说道，两行清泪顺着脸颊流淌了下来。

    春野樱面对这样的香磷无言以对，香磷如果跟着自己，那么自己将要省下很多功夫，但她...做不到...

    香磷是除了父母之外另一个重要的人了，如果说当初把她从草忍的手中救下时还怀着种种目的，但相处到现在那些目的早已经不重要了。

    呵...虽然已经什么都不在乎了，但却还是有放不下的人，果然不能做到彻彻底底的冷漠，这就是人身为高等动物所特有的烦恼啊。

    春野樱把香磷的胳膊掰开，转身看着早已经梨花带雨的香磷，认真的说道“你留在村子就是对我最大的帮助，明白么？”

    “可...可...”香磷抽泣着还想说什么就被春野樱打断了。

    “没什么可是，跟着师父认真学习，你留在村子我比较放心。”春野樱把手搭在香磷的头上，眼神里罕见的出现一丝柔情，轻声说道“有缘再见，香磷。”

    眼泪犹豫决堤的洪水一样从少女的眼睛里流淌下来，她瘫坐在客厅的地板上，屋内早已经没有了小樱的身影。

    最后那句“有缘再见”回荡在香磷的耳边，屋内只剩下她那无助的哭泣声，还有死一般的沉默，真的走了，真的...走了...

    ...

    从家中出来，春野樱快速离开了村子，没有一点留念，由于昨天晚上的事情，村子的守卫力量加强了，虽然春野樱没拿任何通行文书，看守依旧让她通过了，因为火影大楼就在昨晚已经变为废墟了，看守也只是介于春野樱的身份才放行的，换个人就不会如此了。

    “接下来去找树盈汇合，短册街么...真是个熟悉的地方”春野樱勾起一丝冷笑，马上就要知晓一切真相了。
------------

第四百三十三章 长期任务

    若说妙木山是蛤蟆的天堂，那么相对应的也是虫子的天堂，鸣人看着眼前的虫子盛宴，胃里一阵翻滚，这已经不知道是第几顿了，食物依然只有虫子。

    “喂，我说...就没有正常一点的食物么？仙人爷爷！”鸣人跳起来指着那一碗虫子拉面说道。

    “嘘，这话千万不要让孩子他妈听到。”深作仙人紧张的看了看屋外擦了一把冷汗。

    “仙人爷爷...”鸣人突然情绪有些低落道“好色仙人是在跟谁战斗伤成那样的？”

    “这个...”深作仙人有些为难，小自来也走前一直在嘱咐不能把事情经过告诉鸣人，于是叹气道“总之是一个很强大的敌人，你安心在这里修炼吧。”

    “是...”鸣人不知道已经问了多少次了但得到的答案却永远只有这个，好色仙人即便受伤如此严重，却依然要回到村子。

    ...

    ...

    愤怒，失落，愧疚，迷茫，这些情绪本是毫不关联的，但此刻纲手却把这些情绪强行的糅合在了一起。

    如果说不是村子现在正处于混乱当中，如果说她不是火影的话，如果说自来也没有这满身的绷带的话，她发誓，她一定要把自来也打的满脸开花。

    “自来也，如果你觉得我当不好这个火影，那么我可以推荐你来做这个火影。”纲手已经不知道用什么心情来面对自来也了。

    “...我是认真的，纲手。”自来也坐在病床上，沉默片刻道。

    “看出来了，你确实是认真的。”纲手讥讽道。

    “你现在是被那小鬼的感情所影响了，她现在已经逐渐接近于大蛇丸。”自来也沉声说道“我只是不想那样的事情再次发生，她的天赋比起大蛇丸还要好，如果有早一日演变为大蛇丸那样，村子的损失是无可估量的。”

    纲手深吸了口气，平复下想要暴揍自来也一顿的想法，开口道“你说的没错...我是被感情所影响了，但有一点你错了，正因为如此，我才想要去尝试改变她，让她不要走上大蛇丸的道路。”

    “那天你问我做的这一切值得么，做为火影，我的回答是不值得....”纲手顿了顿接着以不容置疑的语气对自来也一字一句道“但作为她的师父，这一切是值得的！”

    况且在我心里，她早已经不是弟子那么简单了，纲手心里默默的补充道。

    自来也沉默了，良久，他看着地面闷声说道“但我无法坐视一个如同大蛇丸那样的潜在威胁隐藏在村子内...”

    “原来如此...”纲手打断了自来也的话，幽幽的说道“大蛇丸一直以来是你的心病，所以...”

    “不，我这么做并不是因为大蛇丸...”自来也抬头盯着纲手辩解着。

    “那你为什么会做出和团藏一样的选择！！！回答我，自来也！！！”纲手突然毫无征兆的对着自来也大声吼道。

    “我...”自来也瞳孔微缩，一时间竟然语塞了。

    “呼...”纲手冷冷的对着自来也说道“好好想想吧，谁才被感情所左右了！”

    说完，纲手转身向病房外走去，即将走到门口时停下脚步，背对着自来也缓缓说道“今天清晨，根据守卫报告，看见她背着一卷卷轴离开了村子，我会签发一张长期在外执行任务的指令，我希望你能转交给她。”言情 

    随着房间的门发出沉闷的声响，纲手离开了自来也的病房，自来也双目无神的坐在病床上，脑海中回荡着纲手的质问。

    “为什么会做出和团藏一样的选择...呵...”自来也自嘲的笑了笑“我这一生真是失败...”

    ...

    ...

    说起短册街，春野樱算是比较熟悉的了，当年她与纲手一同生活的那几年，这里倒是光顾过几次，这个说大不大的地方却有着非常多的赌坊，因此纲手也经常来这里住上一段时间。

    春野樱来到这里后先是去了趟服装店，把身上的衣服换成短裤短袖的便装，随后又去把已经长到快要齐臀的头发剪至齐肩，因为过去一段时间的忙碌，几乎没有怎么打理过自己的形象，现在既然要脱离村子，那么就把一切在村子留下的痕迹统统去除。

    从理发店出来，春野樱甩了甩头，感觉一阵神清气爽，接下来只需要找到树盈就可以了。

    正当春野樱想以神隐术来探查树盈所在位置时，肩膀被人从后面拍了一下，随后听到一阵清脆的声音。

    “呦，你这形象变换的可真够快的，让我一阵好找。”树盈那张和淳子一模一样的脸上带着戏谑的神色，她没有在戴着面具，同样也是身着便装。

    没有理睬树盈的恶趣味，春野樱淡淡的说道“去哪里？”

    “去哪里？”树盈歪着头奇怪的看着春野樱道“现在天色这么晚了当然是吃饭去了，我都等了你一天了。”

    夕阳洒在两人的身上，地上的影子被拉长，周围的店铺已经亮起了灯箱，街道上开始热闹起来，短册接的夜生活逐渐拉开了序幕。

    “已经晚上了啊...”春野樱自言自语着，没想到时间过的这么快，一天没吃东西了，是有些饿了。

    “也好。”点点头春野樱同意了树盈的建议。

    对于树盈袭击村子，她没有什么特别的看法，她现在唯一还能和树盈走在一起的理由只是为了树盈的秘密罢了，阻碍自己抓捕七尾的事情不会就这么算了，虽然即便没有她也可能无法成功，但该算的帐依旧还是要算。

    “唔，这家店看起来好好吃，我们去这家店如何？”树盈活泼的完全不像是一个昨天半夜刚刚偷袭了木叶的恐怖分子。

    “哪里都行。”春野樱无所谓道，她现在只想快点知晓树盈的秘密。

    “咦，那边那家店烤肉店看起来不错，我们去那里吃吧。”树盈说罢，一把抓起春野樱的手，拉着她就向旁边的烤肉店跑去。

    “呃....”春野樱看着拽着自己的手奔跑的树盈，顿时一种极为怪异的感觉袭上心头，她...到底是怎么回事...看起来...似乎...有点...小孩子气...

    “您好，欢迎光临。”

    烤肉店门口穿着和式服装的少女对着两人躬身。

    “两位，两位，给我们找个安静点的位置。”树盈兴奋的大声喊道。

    “呵...呵呵...”春野樱嘴角有些抽抽，只是看她这样天真幼稚的表现，谁都想不到她会是一名杀人不眨眼的恶魔。
------------

第四百三十四章 姐姐大人

    “系怎莫部柒啊，着给豪豪柒，唔唔...”树盈对着被烤的噼里啪啦作响的烤肉大快朵颐。

    树盈像是被饿了数天的饿狼一样，嘴里被填的满满当当的，呜呜不清的对着对面的春野樱比划着，示意让她也快点吃。

    春野樱手肘撑在桌子上，手掌托着左脸颊，右手无奈的搅拌着自己面前的果汁，看着大吃特吃，满脸油光的树盈叹了口气。

    本是想和树盈聊聊关于她自己的事情，可没想到她却一直在吃，从开始到现在都没有停下过，桌子上已经叠了一摞又一摞空盘子了。

    “你吃饱了么？”春野樱开口问道。

    “呜呜...唔....”树盈使劲咽下口中的食物，然后拿起果汁咕噜咕噜的喝了起来。

    “喂，再来一盘烤肉大拼盘。”树盈对着不远处的服务员喊道。

    “喂喂喂，你还要吃么？”春野樱压着声音低吼着看着树盈。

    “还没吃饱呢。”树盈俏皮的转过头对春野樱眨眼笑了一下。

    “你是要吃多饱才算是吃饱啊？”春野樱看着又被端上来的特大号拼盘，额头上冒出几条黑线，如果说不考虑其他的因素，她的这个样子还真的有点...莫名的可爱...

    “已经好久没有吃的这么爽快了，等下你想问什么我都会告诉你的。”树盈一边往烤炉上加着烤肉，一边对着春野樱说着。

    “但愿如此，如果你敢骗我的话...”春野樱阴森森的话还没说完便被打断了。

    “不要用这种语气吓唬我，这里就我们两个人，你吓不住我的。”树盈很不屑的嘁了一口，随后又认真的问道“你真的不吃么？难道你不饿么？”

    “呃...”春野樱面对这样顽劣的个性很是无语，看着那爽滑酥嫩，香气四溢的烤肉，她的肚子也有些蠢蠢欲动了“那就吃一点吧。”

    “这就对了嘛。”有了春野樱的加入，树盈更是欢快的烤起肉了，似乎她的乐趣不在于吃，而是烤肉上。

    饭毕，树盈抚摸着略微鼓起来的肚子，懒洋洋的靠在卡座上打了个饱嗝，嘴里还叼着一根牙签，对着春野樱摆摆手道“去结账吧，我们换个地方。”

    “诶？”春野樱一愣道“不是你来结账么？”

    “诶！？”

    “诶！？”

    气氛突然变得安静的吓人，两人面面相视，互相看着对方，背后仿佛悬浮着数以万计的冰针，随时都会扎下来一样。

    “那个...”树盈露出不可思议的神色道“今天是你向我请教问题，难道不应该是你请我吃饭的么？”

    “怎...怎么可能...”春野樱露出同样的神色道“你什么时候产生我会请你吃饭的错觉了？再说这全是你吃的。”

    “什么叫全是我吃的，难道你没有吃么？”树盈眼睛睁的贼大，一副你怎么如此昧着良心说话的样子。

    “呃...”春野樱语塞，自己那两口还没有她吃的百分之一多呢，不过看到树盈那惊愕的神情下微微扬起的嘴角，瞬间明白过来，感情是在给自己下套啊，顿时整个人都不好了。夭夭文学网 

    “反正我没钱。”春野樱把头别向一边，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哼，我也没钱，你看着办吧。”树盈也把头别向一边，同样一副死猪不怕开水烫的样子。

    春野樱气的牙痒痒的，这已经不是钱不钱的问题了，自从遇到树盈后感觉就一直很倒霉，早已经对她充满怒火了，若不是她昨天出现把自来也从自己手中救下，春野樱绝对不会耐着性子和她坐在一起吃饭。

    从内心来讲她并不想至自来也于死地，虽然她不在乎村子，不在乎任何人，但若是自己亲手杀死一个和自己很熟悉的人的话，她的内心还是会背负沉重的负担的。

    要想做到真正的绝情根本不可能，所以和自来也战斗的时候她一直在确定自己的决心，那些对自来也的问话，都是为了确定自己的决心。

    现在的她是极度混乱的，她现如今的行事风格和她的本性完全相违背，但却不得如此，因为她明白她要做的事情本身就是与整个忍界为敌，若没有残忍的觉悟那是无论如何都不会成功的，仁慈是致命的毒药。

    现实世界不是童话故事，想要得到就必须有舍弃，这是恒古未变的真理。

    直到最后一刻她已经确定要前往这深渊，但却被树盈挡在了面前，她的内心也暗自松了一口气，自来也如果真的死于她之手，那就再也没有退路了，同时她也会背负上沉重的心理负担。

    虽说以后早晚会再次面对，但她想在她即将成功之时去面对，那样，她心里上的负担就会少很多了。

    “请问，你们两位谁来结账？我们这边要打烊了。”

    这时，穿着和式服装的店员站在两人的桌前，满脸微笑的用着质疑的目光看着两人。

    悬浮在两人背后那数以万计的冰针纷纷狠狠的扎了下去，两人顿时一个激灵，随后冰针融化，化为冰水肆意的奔流在两人那光洁的后背之上。

    “那...那个...一共多少钱啊？”树盈僵硬的扭动着脖子，看着那虽然面带微笑，却用审视的目光看着她的店员，语气略显紧张的问道。

    “客人，您一共消费了八千六百五十二元。”店员拿出一个小本本说道。

    “呃...有这么多么？”树盈挠挠头尴尬的问道。

    “您一共点了十三盘烤肉大拼盘，一盘的价格是六百元，在加上果汁和小菜是这么多没错的，这是账单，您看下。”店员把手中的小本本递了过去依旧面带笑容的说着，不过那笑容怎么看都似乎马上要变为冷笑的感觉。

    “诺，给你！”树盈接过账单看都没看，直接手一伸递到了春野樱的面前。

    “给我干嘛，我不管！”春野樱丝毫没有接过账单的打算。

    “唔...姐...姐...”树盈只一刹那，眼睛里蓄满了泪水，脸上充满了委屈的神色。

    “姐？？？”春野樱愣了一下，不明白她想要说什么。

    “呜呜...姐...姐姐大人怎么可以这样，明明...明明说好请我吃饭的，现在竟...竟然...姐姐大人最坏了...呜呜...”树盈说着一下子趴在桌子上开始抽泣起来，肩膀一耸一耸的，看起来哭的很伤心的样子。

    “噗....”春野樱一口老血喷出，真是简直了简直，为了一顿饭竟然可以如此的出卖自己灵魂，竟然还称呼自己为姐姐大人，不由自主的春野樱一阵颤栗，打了寒颤。

    “那么，这位姐姐...您看把帐结下吧，我们已经快要打烊了...”店员毫不客气的看向了春野樱，笑容僵硬的再次提醒到他们要关门了。
------------

第四百三十五章 最终计划

    看着天空高高挂起的月亮，春野樱不由感叹一声时间过的真快啊，同时狠狠的瞪了一眼旁边走路需要挺着肚子的树盈，一顿饭竟然吃到了现在，并且最可恶的是，最后竟然还把结账的任务交给了她。

    虽然春野樱很不心甘情愿，但面对趴在桌子上抽泣的树盈和对自己虎视眈眈的店员，不想在浪费时间节外生枝的她只得掏出钱包把帐结了，离开村子的时候她并没有带走多少钱，因为香磷还要在村子生活，树盈这一顿饭着实然春野樱有些肉疼。

    “现在可以给我说我想知道的了么？”春野樱撇撇嘴对着身边的树盈说到。

    “知道我为什么来这里么？”树盈抿嘴一笑问道。

    “为什么？”春野樱一愣，难道这里和津神族有关，还是说这里其实隐藏着津神族的遗迹？

    “因为...”树盈两眼放光的看着不远处招牌上写着赌坊的招牌兴奋道“因为这里有赌坊，我早就想去试试这种愚蠢的游戏了。”

    “....”

    猩红的水沿着既定的路线流淌着，突然之间一股莫名的压力让它们沸腾了起来，以两倍以上的原速度疯狂的向前冲刺着，最终到达中央处理系统，为这颗已经极限运转的大脑注入滚烫的热油。

    “你的脸怎么这么红？生病了么？”树盈好奇的看着脸色突然变得通红的春野樱问道。

    “锵”的一声，一把黑色的苦无架在了那白嫩的脖子上，握住苦无的手的主人用那能滴出水的阴沉声问道“你是在耍我么？”

    “....”

    树盈静静地看着春野樱那要吃了她一样的神色，神情渐渐变得严肃起来，随后沉声说道“我没有耍你，既然你现在离开了村子，我会在你身边呆上一段时间的，以后想问什么多的是机会。”

    “是么，呵...”春野樱讥笑道“那只是你的一厢情愿，我可不想你跟着我。”

    “你别无选择，如果你想回溯计划成功的话。”树盈轻轻的道出了春野樱一直以来的最终计划。

    春野樱瞳孔微缩，冷汗唰的一下就冒了出来，身处在这喧嚣的不夜城街头，她却什么都听不见了，思维甚至都停顿了几秒，随后想到了一件事，这才反应过来，看向树盈的眼神充满了威胁之意。

    “看来你已经想到了。”树盈摊摊手道“我以为你应该早就能意识到了，没想到却非要等我说出来。”

    “那么，按照你之前的做法，你是想要阻止我的计划了。”春野樱的声音很平静，但眼中那无尽的杀意却丝毫不不加以掩饰的直视着树盈。

    当树盈承认自己是为“筛”的产物时，她就应该想到自己的最终计划她也是知晓的，可当时因为自来也的事情，却没有第一时间想到这层关系。

    不过既然现在知道了，联系她之前所做的事情，树盈明显在阻止自己的计划，没有任何人可以阻止自己，春野樱早已经下定了这个决心。

    “不...”树盈摇摇头道“我现在已经不想阻止你了。”

    “那在泷隐村的事....？”春野樱压低声音道。

    “那时的我是要阻止你，但基于种种原因，我现在想帮助你完成回溯计划。”树盈面带微笑的看着春野樱说道。

    “你让我怎么相信你？”春野樱可不会轻易的相信她的一言之词。 

    “你别无选择。”树盈只是轻轻的说道。

    “你...”春野樱咬牙盯着面带微笑的树盈，试图从她的脸上找出欺骗自己的痕迹，然而她毕竟不是香磷，也不是心理学大师，最终收起苦无道“我不会相信你的，但我确实别无选择。”

    离开村子的春野樱犹如一叶孤舟，纵然有着超出自来也的实力，也不可能单挑整个忍界，她终究还是需要一个强大的帮手的，在村子培养尾兽猎杀小队的计划彻底破产了。

    原本她计划加入晓组织，利用他们的资源去收集尾兽，最终在鸠占鹊巢，虽然风险很大，但这是唯一可以快速收集尾兽的方法了，不只是她要收集尾兽，佩恩也在收集尾兽，并且三年后他们已经把绝大部分尾兽收集到手了。

    春野樱倒不担心她混不进去晓，因为佩恩曾经邀请过她，唯一的风险就是在尾兽收集完毕后，她需要解决掉带土和佩恩，佩恩倒是还好说，问题的关键在于带土。

    她不可能等到带土把尾兽全部收集完毕后才动手，那样的话带土成为十尾人柱力后自己绝对要遭，但如果在带土即将收集完毕之前动手的话，那样一来自己就会代替带土成为忍界公敌，并还需要收集最后几只尾兽。

    如果有树盈和自己组队的话，她就不用加入晓组织了，两方势力收集尾兽，到时候把焦点转移在晓的身上，那么她这边的压力就会小很多了，毕竟自己这边属于暗处的暗处，谁也不会想到她也在收集尾兽。

    但这个前提是树盈没有问题，不过，对付一个树盈总比对付整个忍界来的轻松，所以春野樱暂时妥协了，不过是互相利用罢了。

    “那么...”树盈笑盈盈道“我们现在可以去赌坊了吧，姐姐大人？”

    “...”春野樱脸色僵硬的瞅了一眼转变如此之快的树盈道“我很反感你对我的称呼。”

    “好的，姐姐大人，没问题，姐姐大人。”树盈上前挽起春野樱的胳膊道“那么姐姐大人可以陪你可爱的妹妹去赌坊了么？”

    “...”春野樱听着那犹如撒娇般的语气，心里一阵恶寒，一把扯开她抓着自己的双手道“我没心情，要去你自己去吧。”

    “我知道你在担心什么，这次我不会让你掏钱的啦，你放心，等我赢了钱就把晚饭钱还给你。”树盈拍着胸脯，脸上露出自信的神色。

    “你确定你能赢钱？”春野樱用着怀疑的目光上下打量了她一翻，当初跟着师父的时候，从来只见师父输钱，久而久之的，她对十赌九输这个概念更是加深了印象。

    “呵呵。”树盈捂着嘴笑道“所以我才说，这真是个愚蠢的游戏啊，竟然会有这种送钱的游戏。”

    “呃，你，你是想用忍术？”春野樱无语，在赌坊是禁止用忍术的，为了防止有忍者捣乱，赌坊一般都会雇佣一些浪忍坐镇，防止有人用忍术作弊。

    “嘿嘿，忍术？不不不，才不是那种东西。”树盈嘿嘿笑道“姐姐大人其实也会呢，作为神隐术的修习者，竟然没有意识到么？”

    春野樱一点都不惊讶她会知道神隐术，如果说不知道才是出了奇的，不过还是问道“对了，你是不是也会神隐术？”

    “哎...”树盈无奈的叹了口气道“难道那个老头子没和姐姐大大说么，不是每个人都能习得神隐术的，他足足等了上千年才等来姐姐大人的到来。”

    “那你所说的是什么？”春野樱想起了苏我和夫的话，从树盈这里倒是印证了那个老狐狸没在这件事上欺骗自己。

    “虽然我不会神隐术，但这个时代却有有着我们那个时代没有的东西，查克拉。”树盈的手中升起一团蓝色的查克拉接着说道“神隐术的本质是自然之力的运用，查克拉的存在让我有了无限接近神隐术的机会。”

    接着那团蓝色的查克拉逐渐转变为浅青色了，树盈随后手掌一握，那团查克拉顿时四分五裂消失不见了。

    “明白了？姐姐大人？喵～”树盈歪着头对着春野樱甜甜一笑。
------------

第四百三十六章 秘密

    男人眼神锐利的看着对面的两名少女，冷汗从他的额头滑落，他放在骰盅上的手微微颤抖，手臂青筋暴起，手指已经泛白，显然是在紧紧的抓着骰盅。

    在他的旁边是一名怀抱长刀一脸凶相的男人，他正紧紧的盯着两名少女的一举一动，原本应该是喧嚣的赌坊此刻周围的赌徒都一言不发的看着场中的两名少女。

    “压大。”树盈轻飘飘的把自己面前摞的如小山一样的筹码全部推了出去道“全压。”

    “你...你是不是要在考虑一下？”把手在在骰盅的男人语气略显紧张。

    “不用考虑了，快开吧。”树盈丝毫没有犹豫。

    “开...开...开...”周围的众多赌徒纷纷跟投，并起哄着。

    男人的冷汗更多了，真是活见鬼了，这两个臭小鬼压的竟然一次都没有错过，如果说只是靠运气，他不信有人会有这样的运气，但即便让坐镇的浪忍查看，也依旧没有找到她们作弊的行为。

    现在这一局如果在被她压中的话，庄家赔出去的钱恐怕就会要元气大伤了，因为她们每次都会压中，现在所有人都在跟投，这样的庄家是赚不到钱的。

    咬咬牙，男人猛的打开骰盅，随后他觉得自己仿佛升到了云端，整个人都是蒙蒙的。

    “姐姐大人，我们又赢了，你看到了么，我们又赢了。”树盈兴奋摇晃着春野樱的胳膊。

    春野樱无语的看着树盈，赢不是很正常么，有必要这么兴奋么，以前倒是没发现自然之力竟然还可以用于赌博，要早知道就不用去做任务累死累活的攒钱了，那满街的赌坊就是一个个敞开大门的金矿啊。

    “哦耶，想不到真的压对了，太厉害了。”

    “哈哈，我把筹码全部压上了，这下狠狠的赚了一笔。”

    “啊，当时压的有点少了，早知道就全部压上了。”

    周围的赌客纷纷欢呼雀跃起来，兴奋的叫喊声一浪高过一浪，但作为庄家的男人脸色阴沉的快滴出水了一般，狠戾的目光盯着那两名不知道从哪里冒出来的少女。

    “我们走吧，树盈。”春野樱察觉到男人的目光后，拽了拽树盈说道。

    她倒是不怕赌坊事后打劫，倒不如说，最不怕的就是这个，如果说赌坊真的敢这样做，最后倒霉的一定不会是她，不过现在已经很晚了，她不想在这嘈杂的地方待着了，树盈的那些筹码换成钱的话已经够她们用一阵子的了。

    “哎，既然姐姐大人不想在这里待着了，那我们就走吧，真是伤脑筋，我还没有玩够。”树盈苦恼的晃了晃脖子，随后敲着桌子对那男人说道“喂，我们不玩了，把这些筹码都给我们兑换了。”

    “诶，小妹妹，怎么不玩了啊，在玩两局再走嘛。”

    “就是就是，留下来在玩两局吧。”

    “我才刚刚赢了一次，你在玩两局的话，我赢的钱可以分你两成。”

    周围的赌客纷纷不乐意了，嚷嚷着想要树盈继续留下来玩，不过树盈不为所动，对着庄家男人说道“快点给我换吧。”

    男人心里顿时疏了口气，这两个瘟神终于要走了，侧过头对着旁边那抱着长刀的男人点点头，随后沉声说道“没问题，不过两位的金额巨大，还请移驾到茶室休息，我们稍后会把钱给你们送过去。”

    “嗯，也行。”树盈点点头，随后和男子来到了茶室。

    “两位稍坐这里喝茶。”男子恭恭敬敬的说道，随后把门关了上去。美食 

    “啊～～～～”春野樱靠在沙发上，揉了揉眼睛打了一个长长的哈欠道“等会的你来吧，我就不参与了。”

    面对春野樱莫名其妙的话，树盈点点头道“我知道了，我不会打扰到姐姐大人的。”

    一阵鸡皮疙瘩游走了全身，春野樱不由自主的打了个寒颤，果然还是受不了树盈的称呼，不过却懒得说了，反正说了也不会改的。

    房门这时被打开了，但进来的却是刚才坐在男人身边一脸凶相的浪忍，他的手中提着一个袋子，进来后一把扔给了树盈，冷冷的说道“这是你们的钱。”

    “嗯？”树盈接过袋子后，掂了掂重量，语气陡然变得严肃起来说道“这不对吧，我们赢的钱可不只是这点重量的。”

    “咔嚓”

    浪忍手中的长刀出鞘，指着树盈，凶芒毕露的狞笑道“就这么多，拿上钱就走，不然别怪我不客气。”

    “呵...”树盈摇着头无奈的起身说道“现在我劝你们乖乖的把钱拿出来，不然...”说到这里，一股澎湃的气势从树盈的身上油然而生，树盈阴沉着脸，声音仿若幽冥“我会把这里夷为平地！”

    “呃...咕...噜....”

    浪忍的喉咙发出奇怪的声响，刺耳的警报声响彻在他的脑海之中，原本还一脸凶狠的他此时已经冷汗直冒，上下牙齿在不停的发出激烈的碰撞声，他表情扭曲，眼睛睁的贼大，看着树盈似乎像是洪水猛兽一般。

    “会...会死的...”他的脑子里只剩下这么一个念头了。

    “咣当”一声脆响，浪忍手中的长刀掉落在地上，他努力控制着已经发软的双腿向着屋外跑去....

    ...

    ...

    “姐姐大人，你也帮我拿一点啊。”树盈此刻身上挂着五六个手提箱，形象十分滑稽。

    “自己的事情自己想办法解决。”春野樱斜眼看着树盈说道“对了，你的幻术和八运比起来怎么样？”

    刚才在赌坊，树盈使用幻术吓退那名浪忍时，突然想起来她也是会使用幻术的。

    “那个孩子么？”树盈抬头望着星星想了想道“不好说，她的能力挺特别的，只是还没有完全开发出来，现在的话是比不过我的。”

    “是么。”春野樱心里略微有些失望，看来树盈只是仗着级别比树盈高才在幻术上超过她的，等到树盈成长起来就难说了，忽然又想到一个问题问道“说起来，你是如何模仿那么多忍术的？我怎么不可以？”

    按照树盈的说法，这个时代的查克拉让她找到了无限接近神隐术的办法，其潜在意思就是劣质版的神隐术，那为何她能模仿出众多忍术，而自己修习的正版神隐术却做不到，这就非常困惑了。

    “这...”树盈神色一僵，随后立马调整过来，带着些许神秘的口气道“谁知道呢，也许是天赋吧。”

    春野樱看着树盈的神色变化，知道她没有对自己说实话，每个人都有着自己的秘密，既然她不愿意说，她也不想逼迫她说，总归现在还没有到翻脸的时候。

    经过这番对话，两人之间都沉默了起来，一直到达旅馆后，树盈对春野樱道“今天就先这样了，姐姐大人，有什么事情明天在讨论吧，我累了。”

    “嗯，也好，好好休息吧。”春野樱说道。

    两名少女开了两间房间...这让旅馆老板百思不得其解...
------------

第四百三十七章 所惧怕的弱点

    清晨，纲手坐在临时搭建的火影办公室内，刚把最后一口栗子馒头塞进嘴里，办公室的大门就被打开了，“嗒嗒”的声音由远及近。

    “敌人抓到没有？”转寝小春那苍老的声音响了起来。

    “查到敌人的来路了么？”一旁的水户门炎紧接着问道。

    “唔...咳咳咳...”纲手似乎被噎到了，急忙端起放在桌子上的水喝了起来，随后抬起头看向两位顾问道“村子被袭击的时候你们在哪里？”

    “我们在追查敌人的踪影。”转寝小春说道。

    “那看来两位是什么都没有查到了。”纲手不爽道，随后接着说道“村子的伤亡并没有看起来那么大，基本上只有受伤的人员，死亡的人数只有一百六十八人。”

    “是么。”水户门炎惊异道“敌人是谁？”

    “不知道。”纲手摇摇头道“到现在为止都没有消息传来，不过可以肯定，这件事不是其他忍村所为。”

    “好，如果有消息了尽快通知我们。”转寝小春点点头道。

    “那我们就先告辞了。”水户门炎接着说道。

    纲手眯着眼睛看着两位顾问的背影，这两人一定有什么事情在瞒着我，今天他们的行为很反常，竟然就这么走了。

    这时门再次被打开了，一名红发少女走了进来。

    “嗯？香磷，东西交给了自来也了么？”纲手看着进来的香磷问道。

    “已经送过去了，纲手大人。”香磷回答道。

    “辛苦你了，接下来你去医院帮忙吧。”纲手点点头吩咐道。

    “那...那个。”香磷犹犹豫豫道“小樱她...”

    “你不用担心。”纲手出言道“她还会回来的，我保证。”

    “嗯。”香磷声音低沉的说道“我先去医院了。”

    “去吧。”纲手揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，自来也擅自做主让她感到意外，她清楚村子里一部分人对春野樱怀有敌意，但她也知道春野樱当初变为那样是另有原因的，那也不是她所能控制的。

    也正是基于这一点，即便小樱杀了很多暗部忍者，但也不会因此对她失去信任，朝夕相处的三年时间，加上自己的言传身教，她清楚小樱是个什么样的人。

    可这些其他人是不会清楚的，所以才会有了自来也的这件事，尽管已经对自来也解释了小樱那时不是自我意识所行动的，但仍旧没消除自来也对小樱的质疑。

    其实小樱她完全可以回来不用走的，因为是自来也先行动手的，不过现在看来离开村子一段时间也未必是件坏事，毕竟村子憎恨着小樱的人数也不算少，两名顾问又在死死的盯着她。

    这样下去迟早还会再次出事的，现在离开村子倒也脱离了这漩涡的中心，她离开村子也正好让她去调查一下关于树盈的情报，目前来看这是最好的解决办法了。

    ...

    ...

    或许是因为昨晚玩的太过兴奋了，直到日上三竿树盈还在吼吼大睡着。

    春野樱就静静地坐在树盈的旁边，看着她那毫不设防的睡姿，陷入了沉思，她为何这么信任自己。

    如果现在春野樱暴起发难，树盈她绝对会立刻命丧黄泉，如果换做自己，一定会在房间设下各种警示机关，实际上她昨天晚上确实在房间里布下了示警机关。

    她本以为树盈也会如此，但实际上查看整个房间一遍都没有找到一丁点有示警的布置，甚至就连自己撬开她的门锁进来，她都没有醒来。

    呵，是自己太过小心了么，春野樱摇摇头，随后伸手去晃了晃还在睡梦中的树盈。

    “呼...呼呼...”树盈翻个身继续睡着。

    “....”春野樱无语，这都没醒，心也够大的。

    “喂，起来了。”春野樱使劲摇晃着抱着枕头的树盈。7问 

    “谁...谁...这么烦人，让我在睡会。”树盈又是一个翻身，把头埋在了枕头里。

    “...”春野樱额头冒出几条黑线，握起拳头，径直朝着树盈的小脑袋砸了过去。

    “砰”的一声过后，树盈一动不动的依旧趴在那里，没有叫喊一声。

    “树盈？”春野樱大感意外，推了推她，然而树盈竟然还是一动不动的趴在那里。

    顿时一股不好的预感充斥在春野樱的脑海里，这家伙，不会被我给打晕了过去吧。

    “喂，树盈，树盈。”春野樱急忙把树盈翻了过来，摸了下脉搏后，一脸懵逼的自言自语道“真的晕了过去....我明明，没用力啊....”

    ...

    敲门声响起，春野樱前去开门，只见外面站着一名和服少女道“这是您订的午餐。”

    “啊，谢谢了。”春野樱接过午餐道谢道，随后对着坐在榻榻米上的少女道“树盈，吃饭了，饿了吧。”

    “哼！”树盈别过脸使劲的哼了一声，显然不想理睬小樱。

    “来来来，我预定了你最喜欢吃的烤肉了。”春野樱尴尬的把午餐放在餐桌上打开了包装的盖子，顿时整个房间充满了烤肉的香气。

    “唔...姐姐大人真是的，干嘛要用那么暴力的方式叫我起床！”树盈最终还是受不了烤肉的诱惑，转过头气鼓鼓的说道。

    “哈，哈哈，抱歉。”春野樱尴尬的挠了挠头道“因为你睡的太死了，怎么叫都叫不醒。”

    “哼，看在烤肉的份上，这次就原谅你了，姐姐大人。”树盈擦着口水看着桌上的烤肉，丝毫没有在意春野樱的解释，边说边拿起筷子吃了起来“唔...好吃...好吃...”

    “....”看着如此贪吃的树盈，春野樱会心一笑，这一瞬间心情前所未有的舒畅，那些一直以来压在自己心头的石头仿佛全部消失的无影无踪了。

    “不对！”

    春野樱瞬间警醒，还有很多事需要去做，怎么能懈怠，这种感觉...不对...不对...

    待二人吃过午饭后，春野樱看着树盈道“现在来谈谈吧。”

    “谈什么？嗝...”树盈打着饱嗝半躺在榻榻米上问道。

    “自然是你。”春野樱盯着树盈道“你有什么目的？”

    “...”树盈沉默了，随后开口道“我不想你完成回溯计划，那样的话会产生新的津神，所以我要阻止你。”

    “津神...”春野樱低声道“为什么你们都这么惧怕津神？”

    “为什么...”树盈坐直了身体，脸色黯然道“在你的认知里津神是什么？”

    “津神是修***术的人所能达到的最高境界。”在春野樱的理解里，神隐术最终目的是津化，所以她也就如此理解了。

    “你这样理解也没有错。”树盈轻声说道“但津神有一个先天不足的弱点，为了弥补这个弱点，所以才会有我此时坐在你面前和你对话。”

    “什么意思？”春野樱屏住呼吸，树盈知道的事情出乎意料的多啊，看来可以解答自己一直以来的迷茫了。

    然而树盈看着春野樱那期待的目光，止住了话语不在继续说下去了。

    “怎么了？津神有什么弱点？”春野樱急切的问道。

    树盈呆呆的看了春野樱一会，神色复杂，最后幽幽的说道“这件事和你的计划没有关系，知不知道对你的计划都不会有任何影响。”

    “但我需要知道！”春野樱不容置疑的说道。

    看着春野樱那坚持的样子，树盈直勾勾的盯着她看了良久，最后声音不带一丝起伏的开口。

    “你不是问我为什么惧怕津神么？那好，我告诉你，我所惧怕的就是津神的这个弱点，你觉得我会把这样的事情告诉你么？姐姐大人？”
------------

第四百三十八章 滤者

    “这...这是什么意思？”春野樱听到这个答案嘴巴有些发干。

    “意思就是，我无论如何都不会告诉你的，明白么？姐姐大人。”树盈声音不带一点波动，却异常坚定的回答道。

    那和淳子一摸一样的脸上露出的坚毅神情让春野樱丝毫无法去怀疑她的决心，看来在逼问她也是没有结果的了，不如找个机会去套下苏我和夫的话好了。

    “说起来。”树盈突然幽幽的说道“在红州岛上最近举办了一场葬礼。”

    “什么？”话题转的太快，春野樱一时没有反应过来，随后品过味来，怒视着她道“苏我和夫死了！！？”

    “唔，好像是叫这么一个名字吧。”树盈皱眉想了想说道。

    “咣当”一声，桌子被掀翻在地，春野樱单手掐着树盈的脖子，把她从地上提了起来，低吼道“我的耐心是有限的，不要试图去挑战我的耐心。”

    “唔...”树盈的脸瞬间变得通红里来，双手抓着掐着自己脖子的那只手臂，看着暴怒的春野樱，嘴角勾起一丝冷笑，艰难的说道“他...他是...是滤者...”

    “滤者？”春野樱一愣，又是一个新的情报从树盈嘴里说出，看着已经快要翻白眼的树盈，手指一松，树盈跌落在地板上。

    “呼呼...”

    树盈捂着脖子贪婪的呼吸着新鲜的氧气，直到感觉稍微好了一些，才看向春野樱道“姐姐大人可不要这么暴躁，现在世上唯一知道那个时代的情报就只有我了。”

    “哼！”春野樱冷哼一声，沉声道“滤者又是什么？”

    “滤者，简单的说，就是津神养的狗。”树盈把掀翻的桌子扶正说道。

    “那你为何要杀他？”春野樱问道。

    “因为他的目的是要觉醒津神，只有津神的存在，他才可以得到应有的权利。”树盈清了清嗓子接着说道“姐姐大人就是他所蹲守了千余年可能会成为津神的人。”

    “那又如何。”春野樱不屑道“我本身就对他持有怀疑，就算真到了那一步，我也会杀了他的。”

    树盈突然眼神有些黯然，低着头看向地板沉默不语，过了片刻抬起头，认真的看着春野樱道“不说他了，反正他已经死了，不重要了，相信我，姐姐大人，我是不会欺骗你的，即便有些事情现在无法告诉你，但我也不会编造谎言去欺骗你。”

    看着树盈那真诚的目光，春野樱无言以对，良久叹了口气道“苏我和夫的目的是在津神的庇护下得到权利，那么，你的目的是什么？”

    “我的目的...”树盈顿了顿，轻轻道“只是这样活着就好。”

    “是么？那你为什么帮我？”春野樱对于她的话没有相信，如果真的只是这个目的，那么就不会来搞事了。

    “活着只是目的之一。”树盈道。

    闭上眼睛把树盈透露的情报在脑海里过了一遍，看来似乎在也问不出更多的情报了，目前来看，树盈确实对自己没有什么防备之心，不管是自己轻而易举的进入她的房间，还是刚才突然发难，她都没有对自己设防。

    这让她很困惑，为什么树盈对自己的戒备如此之低，低到就像是可以把后背交给对方的同伴一样...她不会不知道自己对她的什么态度，但她却好像丝毫感觉不到一样。

    “那我们就来谈谈计划的事情吧。”春野樱缓缓睁开眼睛，决定暂时不在纠缠这些她无论如何都不肯说的问题了，以后时间还长，会慢慢撬开她的嘴的。

    “早这样不好了么？姐姐大人。”树盈充满活力的说道。

    这转变的真快，简直比翻书还要快，春野樱满头黑线的看着刚才还很忧伤的树盈转眼就变为活力少女了。

    “你有什么想法？”春野樱问道。

    “我可以帮姐姐大人把七尾人柱力抓回来。”树盈说道。云海 

    “哼，如果不是你捣乱，七尾早就被封印了。”春野樱冷哼一声。

    “就算没有我，姐姐大人也不会顺利的。”树盈眨眨眼俏皮的说道。

    “嘁。”春野樱白了她一眼继续道“现在说说剩下的尾兽吧。”

    “那个，我有个问题想问一下。”树盈举手道“你打算怎么封印？”

    春野樱一愣道“当然是用筛来封印。”

    “然后呢？”树盈问道。

    “然后？”春野樱又愣了一下“然后开始实行回溯计划。”

    “那样是行不通的。”树盈摇头道“回溯是津神依靠筛而开发的术，如果没有整体的筛，是没办法成功的。

    “整体的筛？”春野樱面露沉思之色，这个她还真不知道，看来得到的记忆残缺的有些多，这么重要的信息竟然没有，如果不是树盈估计最后收集完尾兽也要折腾一阵。

    “没错，就在红州岛深埋于地底，也是我诞生的地方。”树盈解释道“那个露出来的鸟居只是筛的分枝，它的本体非常巨大。”

    “对了。”春野樱突然想到一件事“我之前听苏我和夫说过，淳子是意识集合体，那么你也是意识集合体么？”

    树盈情绪一下子低落了，狠狠的咬着牙说道“她不是意识集合体，我也不是！”

    “...”

    “我们接着说尾兽吧。”春野樱见状，沉默了一会说道。

    “嗯。”树盈沉默的点点头。

    “除了我们之外，名为晓的组织也在收集尾兽，所以我们不单单是要和拥有尾兽的村子对抗，还要和晓组织争夺尾兽。”春野樱说道。

    “他们都是一群什么样的人？”树盈问道。

    “一群S级叛忍所组成的组织。”春野樱顿了顿道“如果我的情报没有错的话，他们一共有十名成员，现在已有两名成员被干掉了。”

    “看来也不怎么厉害嘛。”树盈撇撇嘴说道。

    “不要小看他们，那个组织里有两名成员的实力很强。”春野樱提醒道。

    “有你厉害么？”树盈问道。

    “呃...不好说。”春野樱想了想第三次去红州岛的途中被佩恩袭击，那时候的自己还没有完全开发出神隐术的能力，面对佩恩打得很艰难，最后还是他不战而走了，不知道现在会是什么结果。

    “算了，还是谈谈尾兽吧。”树盈伸了个懒腰道“其余的尾兽在哪里你有情报么？”

    “情报不算多。”春野樱摇摇头道“可以慢慢的来找。”

    “这样啊～～～啊～～～”树盈打了个长长的哈欠道“我只负责帮你打架，其余的事情就交给你了，不要这么看我，我能改变主意不干扰你，你就应该很感谢我了。”

    春野樱无语，对树盈她有种说不清的感觉，是敌人么？好像从始至终都不像是敌人，虽然在七尾的事情上干扰了自己，但却对自己没抱有敌意，从始至终都没有感到她有任何敌意，但她的身上有太多的谜团了，这让春野樱对她保持着深深的警惕之心。

    总之，先做好手头上的事情吧，不管她有着怎样的目的，只要保持绝对的武力，她就翻不起风浪。
------------

第四百三十九章 遇劫

    铁之国是一个常年飘雪的国家，在这里几乎见不到春天，虽然说天气寒冷，但这里却有着丰富的铁矿资源，所以这个国家的人不至于因为天气寒冷无法种地而饿死。

    忍界各个忍村的武器也是有很大一部分是从铁之国这里采购而来的，对于一个由武士组成的中立国家来说，根本威胁不到各个忍村的地位，所以即便在这里采购武器，为他们的经济作出贡献也是构不成丝毫威胁的。

    然而也正是因为这个国家是武士的国家，在地平面之下的数百米处是带土的藏身之处，这个国家没有忍者，所以发现他的概率是非常小的一件事。

    “木叶发生了什么事情？”带着漩涡面具的带土坐在外道魔像上，问着下方的一个通体为白色的家伙。

    “诶？”白绝歪着脑袋夸张的说道“这可真是一个大事件啊，木叶‘嘭’的一声，就被抹去了三分之一的面具。”

    “不对，在这之前就已经遭到袭击了。”另一个通体白色的家伙从地面冒出反驳道“是一名不知道从哪里冒出来的忍者，把整个村子里里外外的都炸了一遍。”

    “这样么...”带土沉吟片刻道“知道是什么人么？”

    “这个...离得太远了。”白绝挠挠头露出苦恼的神色“如果不是感到地面有震动，就不会注意到木叶发生了这样的事情。”

    “啊，对了。”另一只白绝补充道“好像炸毁木叶的忍术是粘土炸弹，这件事会不会和迪达拉有关系呢？嘻嘻，真想看看迪达拉知道有人使用他的忍术时的神情。”

    “粘土炸弹...”带土沉思了一会道“是要在吸收点人进来了，没想到角度和飞段这么快就死了。”

    昏暗的空间顿时陷入沉默，两只白绝互相对视了一样，这时一道嘶哑的声音回响在这这空间中。

    “若说补充人员的话，我这边倒是有一个很好的人选。”一个猪笼草一样的生物从地下冒了出来。

    “是谁？”带土问道。

    “木叶的忍者春野樱。”黑绝说道。

    “有什么特殊的地方么？”带土声音沉稳的说道。

    “根据我昨天得道的情报，她已经脱离木叶了。”黑绝继续道“本来是想调查一下木叶被袭击的情报，却意外的发现了她被赶出了村子，她的实力至少是和自来也同一级别的，啊，顺带一提，就是自来也把她赶出村子的。”

    黑绝依旧没有放弃研究春野樱的计划，她的力量很特别，虽然当初注意到的时候还很弱小，但现在那股力量已经成长为庞然大物了，那股力量让黑绝有股熟悉的气息，这是几千年来从未有过的事情。

    “实力堪比自来也么。”带土想了想道“她现在人在哪里？

    “大概在短册街吧，我不敢离得太近，她会发现我的。”黑绝说道。

    “是感知型的忍者？”带土皱眉问道，他所需要的是战斗型的忍者。

    “不，只是她的感知同样极为高超罢了。”黑绝说道。

    “我知道了。”带土起身说道。

    “你要去找她么？”黑绝问道。

    带土摇摇头说道“我会安排人去的。”

    “这个给你，是我目前所能收集到她的所有资料。”黑绝抛过去一个卷轴。

    ...

    ...燃文 

    树盈去了泷隐村诱拐七尾人柱力了，在见识过她的幻术之后，春野樱相信她可以把这件事处理的干干净净的，对于一个还未成长起来的人柱力，树盈的幻术足够用了。

    而春野樱则前往了伊势镇，为即将封印七尾做准备，依照树盈的说法，筛的一部分根本不足以完成回溯计划，必须要通过完全体才可以实现。

    因此在封印的时候最好直接封印在筛当中，但筛的体型巨大，即便是树盈也没办法挪动，为此，封印只能在红州岛进行，为了不出意外，春野樱需要提前去往那里做准备。

    而伊势镇则是去玩红州岛的前哨城镇，当春野樱来到这里，这个城镇比起上次看起来更加的繁荣了。

    这些都仰赖着红州岛开放了特产的经营权，让更多的商人蜂拥而至，人多了，还是有钱人多了，那么自然就连带着当地繁华了起来。

    来到这里的时候正是晚上，那一排排闪烁着五颜六色光芒的霓虹灯更加烘托出了这里的繁华。

    “总之先找家旅馆吧，晚上似乎没有船只的。”春野樱无奈的叹了口气，她若是想去红州岛，靠着踩水倒也不是不能过去，但那样似乎就有点傻了。

    跟树盈约定好的碰头地点是在红州村的村口，也就是那个鸟居的位置，树盈那边估计还没开始行动，所以自己也不用那么着急，难得没有了村子和任务的束缚，来到这美食出口小镇怎么能不好好享受一顿呢。

    不过说起来树盈还真是有先见之明，在短册街赢了那么多钱，自己从村子离开时一共就没有带多少钱出来，现在有了树盈赢来的钱倒是可以好好的享受一下了，在短册街因为树盈的出现，搞得她根本就提不起任何兴趣，现在总算有点兴致了。

    来到这个小镇最豪华的旅馆办理了入住手续后就来到了街上，闻着飘扬在空气中诱人的香味，春野樱的突然觉得一阵饥饿。

    “看一看啊，烤鱿鱼十两一串了，三串二十两了...”

    “上等的伊势牛肉烤串了....”

    “伊势牛肉丸了.....”

    各种各样的叫卖声纷纷传来，春野樱的行动顿时被食欲所控制，经过一番激烈的战斗，摸了摸肚子，倒是有些撑了。

    又是买了一些打包小食，春野樱拿着一听汽水准备回去休息，然而天不遂人愿，为了抄近路，在经过一条小巷子的时候，几名身穿武士服装的大汉拦在了她的面前。

    “喂，你...”

    “嗯？什么？”春野樱喝着汽水，困惑的抬起头看着面前的彪形大汉，即便是已经即将十四岁，但身高却似乎并没有变化，从外表来看就是一个柔弱的少女。

    “请问，有事情么？”春野樱咕噜咕噜喝着手中的汽水，眼睛斜视着面前三名虽然穿着武士服装，却一脸凶相的大汉，真是有意思，被小混混找茬了，似乎还是第一次遇到这种情况。

    把空了的汽水瓶子使劲捏扁，丢在一旁...

    “喂，小鬼，捏个瓶子就能吓到我们么！”

    还不带春野樱开口继续说话，为首的一名大汉抽出一根狼牙棒，指着春野樱说道，那武士服装配着狼牙棒怎么看怎么怪异。

    “我...”春野樱无语，捏个瓶子就是在吓唬他们么...这三个人到底是有多胆小...

    “咣～～～”

    “把...把你身上的钱交出来，否则就对你不客气了。”另一名掂着钢棍的大汉上前一步，装模作样的把钢棍狠狠的砸在地上，试图吓唬这名少女，然而看他脸上痛苦的表情，和握着钢管微微颤抖的手，明显是因为反震的关系使他也受到了伤害。

    “噗呲！”一声，春野樱就笑了出来，没想到居然会遇到这么好玩的事情，三名又笨又胆小的打劫者，唔，接下来该怎么玩才好呢。

    春野樱露出了苦恼神色。
------------

第四百四十章 偶遇

    被小混混打劫的事情春野樱到是第一次遇到，而且还是脑子有点不太好使的小混混。

    面对“噗呲”一声笑出来的少女，为首的大汉显然很不满，举着狼牙棒道“快点把钱全部交出来，不然我们可要对你不客气了。”

    “嗨嗨嗨。”春野樱摆摆手，叹息道“你们要对我怎么个不客气法？”

    “你...”为首大汉愣住了，以往被打劫的对象哪个不是乖乖的把钱就交出来了，即使比这少女在强壮的男人也是一样，不过眼前的少女似乎并不惧怕他们，莫非是忍者...

    想到这里为首大汉心中一惊，在次打量了一番这名少女，似乎身上并没有佩戴任何有关身份的标志，穿着也不像是忍者该有的穿着，一件黑色短袖t恤下身是黑色短裤，这种装扮倒是平民经常见到。

    忍者一般不会这么穿，忍者为了便于战斗身上总会穿着护具，还会有忍具包挂在身上，这些特征对于他们这些靠着打劫为生的小混混是绝对不会弄错的，因为一旦弄错就再也没有机会了。

    这名少女他们在那间豪华旅馆就已经注意到了，随后就一路尾随，找合适的机会下手，由于伊势镇的快速发展，也滋生了一些靠着打劫商人为生的混混，他们在那间最大的旅馆踩点，专挑入住旅客落单时下手，能住得起那样的旅馆，一定是很有钱的，而春野樱在他们眼中明显是有钱又比较好欺负的。

    “喂，你们几个...”

    这时一副少年的嗓音从春野樱进入巷子的入口处传来，背后的声音她总觉得有些耳熟。

    “又来一个钱包啊，嘿嘿！”为首大汉向着那道声音望去，发现是一名小鬼，身上的穿着一看就是平民，狞笑着对身边的两人说道“我去搞定那个小鬼，这个你们两个来。”

    “哼。”那少年冷笑一声，手中突然多了一把苦无向着那为首大汉丢去。

    春野樱还来不及回头查看，被少年丢出去的苦无贴着春野樱的脸颊而过，春野樱想都没想，直接伸出空闲的右手，一把捏住了那枚苦无。

    “你是想展现你的实力让我去感谢你么！”春野樱冷冷的说着，缓缓的转过身去，向那个对自己炫技的少年看去。

    不过当看到少年的脸，春野樱神色为之一愣，随后又有些玩味，把玩着手中的苦无，缓缓的说道“没想到会在这里碰到你啊，佐助！”

    “....”佐助看到那被恶人缠上的少女是春野樱后脸色一囧，随后淡漠的说道“好久不见，小樱，如果你这次来这里的任务是带我回去，那么我劝你不要白费力....”

    “你回不回去关我什么事。”春野樱掏了掏耳朵，打断了佐助的话“你爱去哪去哪。”

    佐助听着春野樱的话脸色更囧了，随后自嘲的笑了笑摇摇头准备离开。

    “站住！”春野樱突然喊道，然而佐助并没有停下，依旧向外走去，至于那三名大汉早在佐助甩出苦无的时候就已经消失的无影无踪了。

    一个瞬身术，春野樱挡在了佐助的面前，佐助冷淡的问道“你还有事？”

    “自然是有事问你。”春野樱点点头，她突意识到，既然佐助在这里，那么大蛇丸是不是也在这里，如果大蛇丸也在这里的话，那么就有点不妙了。

    关于红州岛的事情她并不想让大蛇丸知晓，不然恐怕又会生出事端，大蛇丸如果知晓了津神的事情他一定不会放过这么好的研究对象的。搜狗书库 

    “我没有回答你的义务。”佐助淡淡的回答道，说罢绕过春野樱向前走去。

    瞬间，佐助感觉到一股透彻心扉的寒意撞上了后背，随后只觉得一阵天旋地转，“扑通”一声肉体与地面碰撞的声音传到他的耳朵里，在之后才感到身上一阵疼痛。

    “虽然我很感谢你为我做的一切，但你必须回答我的问题。”春野樱半蹲用左腿压着佐助的身体，一只手把佐助的手反别在后背。

    佐助顿时像是受了极大的侮辱一样，从脖子处冒出黑色的火焰花纹，春野樱感到一股巨大的力量从被压在身下的佐助身上爆发。

    随后放开佐助向后跃去，佐助此时已经从地上爬了起来，看向春野樱咬着牙，一字一句道“不·要·烦·我！”

    尽管已经如此愤怒，但佐助依旧没有冒然向春野樱动手，他知道他现在的实力是无法击败春野樱的，冒然攻击只能是在次被羞辱。

    “只要你告诉我大蛇丸在哪里，或者告诉我，你来这里的目的是什么。”春野樱毫不退让道，她必须知道大蛇丸为什么会到这里来，关于红州岛的秘密简直太重要了，她绝对不能泄漏一分。

    “你这么想知道大蛇丸的目的是为什么？”佐助突然没有那么生气了，看着神色略显焦急的春野樱道“虽然我不知道他来这里有什么目的，但他已经不在这里了。”

    “不在这里了？”春野樱一愣，随后问道“那他在这里都去了哪里？”

    佐助盯着春野樱看了良久说道“去了红州岛，不过只过了半天就回来了，我也正准备离开这里，却没想到碰到你了。”

    大蛇丸去了红州岛！春野樱心中一沉，难道被发现了么，不对，如果发现的话，那么他一定不会只呆了半天的。

    看着脸色阴晴不定的小樱，佐助开口问道“你这么关注他有什么事？”

    “作为村子的敌人我怎么关注都不为过吧。”春野搪塞道。

    “是么。”佐助沉默了良久说道“我不会把遇到你的事情告诉他的。”

    “那就谢谢了。”春野樱摆摆手转身准备离去。

    即便两人现在相见了，但各自所走的道路早已不同，现在唯一还能关联的只是曾经同伴的身份，两人就如同最熟悉的陌生人一样，佐助不曾想回去，春野樱也不曾想挽留。

    佐助的咒印逐渐散去，看着春野樱离去的背影，也转向另巷子的另一头离去...

    回到旅馆的春野樱把自己摔在床上，整理着头绪，从时间上来看，大蛇丸应该是没有发现红州岛的秘密，但眼下必须确定他前往红州岛做了什么，不然的话很难判定他是否会关注上这个岛屿。

    同时也觉得自己今天的表现着实有点焦躁了，佐助大概是看出了自己有事情在瞒他，所以他才会对自己说，不会把遇到她的事情告诉大蛇丸。

    树盈大概还需要几天时间，既然如此那就先去红州岛调查一翻，看看岛上有没有发生什么奇怪的事情，只有确定了大蛇丸来岛上干了什么，才能确定他的目的，确定了他的目的，才能为接下来的行动作出规划。
------------

第四百四十一章 新委托

    翌日，港口。

    在伊势镇上，去往红州岛的码头上人山人海，春野樱买好票就坐上了前往红州岛的船只，不过让她有些意外的是，知野达雄竟然也同样在着艘船上。

    知野达雄的身边跟着一名护卫，那名护卫她也认识，是隆一，如果没记错的话，知野达雄是舒服和夫那家伙的孙子，只不过之前他自己并不知道罢了。

    虽然说是客运船只，其实主要功能还是运货，去玩红州岛上的人都三三两两的散布在甲板之上。

    小小的甲板之上根本无法隐藏身影，知野达雄和隆一很快就看见了春野樱，虽然说形象有些变化，但还是一眼就认出了她。

    “好久不见，你怎么在这里？”知野达雄脸上有些差异。

    确实许久未见了，春野樱只在第一次执行红州岛的任务时见过他，后面虽然又去了几次，但却没有见过他，倒是隆一有见过几次。

    “呵呵，你这个城主公子不在伊势镇好好的呆着，在这里做什么？”春野樱对达雄打趣道，随后又看向隆一道“好久不见了，隆一。”

    “嗯。”隆一对春野樱点点头，话不是很多的样子。

    “我...因为有点事需要去红州岛处理一下。”达雄倒也没有生气，声音沉稳的说道。

    唔，倒是成熟了不少，春野樱看着达雄的样子，记忆中那个容易冲动的他再也看不出来了。

    “倒是你，去红州岛是有秘密任务要执行么？”达雄见春野樱的着装打扮根本不像是一名忍者。

    “那倒不是，村子里比较闲，我去红州岛游玩，顺便看望一下苏我村长。”春野樱撇撇嘴说道。

    既然遇到了这两个人，就打探一下红州岛的情报，装作不知道苏我和夫已死的样子，看看他们两个知道点什么。

    “去...看望爷爷么。”达雄的神色有悲伤道“爷爷已经去世了。”

    “嗯？去世了？”春野樱装作惊讶的样子。

    “嗯，就在上个星期。”达雄点点头说道。

    上个星期，春野樱一愣，看来树盈应该是和自己初次见面后就去干掉了苏我和夫，还以为她干掉苏我和夫的时间会在早一点呢，不过这都是上个星期的事情了，按理说葬礼早就应该办完了，他们这时候再去红州岛肯定不是为了参加葬礼的。

    “抱歉，听到这样的消息我很难过，你们这是去参加苏我村长的葬礼的么？”春野樱试图套话问道。

    “这个...”达雄突然有些犹豫，脸上神色似乎有些难过，不过还是开口说道“我们只是去岛上办点事情而已。”

    这时隆一突然凑到达雄耳边耳语道“我觉得这件事可以请她来帮下忙，只靠我们恐怕有些难办。”

    达雄听着隆一的建议，脸上挣扎了一下，点点头道“我知道了。”

    “那个，虽然我知道这样很唐突，可是我想问下，你现在接受委托么？”达雄忐忑的问道。

    “委托？什么样的委托？”春野樱好奇道。

    “调查一件事情。”达雄说道。

    “可是我去红州岛也是又事情要做的，恐怕帮不了你了。”春野樱拒绝道，自己要去调查关于大蛇丸的事情，哪有空理睬他们，所以直接拒绝了。

    “呃，我不会让你白干的，我会付你钱的。”达雄急忙说道。

    “不是钱不钱的问题。”春野樱解释道“我去岛上也是有事要做的。”

    “这...”达雄犹豫着不知道该怎么说了。

    “春野樱队长，其实我们委托的事情有关于苏我村长。”隆一突然插话道。

    “他？”春野樱奇怪道“他不是去世了么？”

    “是这样没错。”隆一压低声音说道“但是他的遗体被盗走了，苏我村长生前也和您关系不错的，您就帮一下吧，主要是这件事我们怀疑是忍者所为，但我们都不是忍者。”

    “遗体被盗！”春野樱一愣，挖人尸体这事听着怎么这么耳熟，随后眼睛一亮，那不是大蛇丸最喜欢干的事情么，莫非...

    “是的，遗体被盗。”隆一解释道“这件事可能是忍者所为，但我们并不想公布这件事，如果找回了遗体还好说，如果找不到的话就有点头疼了。”

    “这委托我接了。”春野樱当即答应道。

    “您不妨考虑，考虑，这件事对我们很重要...”隆一继续说着，突然意识到刚才似乎春野樱已经答应了，神色有些惊讶道“您答应了？”

    “嗯。”春野樱点点头，瞎扯道“苏我村长生前还是挺照顾我的，去世了还遭到这种事，既然遇到了能帮就帮下吧。”

    “真，真的太感谢了。”隆一躬身谢道。

    “这没什么。”春野樱摆摆手道“现在你把事情的经过给我讲一遍吧。”

    虽然现在还不能肯定盗走苏我和夫遗体的就是大蛇丸，但好歹也算是有个线索了，并且也可以利用这件事来让达雄和隆一替自己打探更多这一段时间岛上的异常情况，在逐一排查，这样总会找到大蛇丸留下的蛛丝马迹的。

    ...

    再次来到红州岛的春野樱倒是没有上次那种感慨了，两个月的时间对于岛上来说并不会改变很多。

    跟着达雄和隆一来到了苏我和夫的那座豪宅，虽然依旧豪华，但却总觉得有种阴森森的感觉，似乎却了些人气。

    “自从爷爷去世后，这里除了打理宅子的佣人就几乎没有人在住了，平时空闲了我会回来住上一段时间的。”达雄打开宅子的大门说道。

    “既然没人住了为什么不卖掉呢，这宅子倒是值不少钱吧。”春野樱说道，苏我和夫的家庭构成倒也简单，除了儿子知野达夫这个伊势镇城主之外，就只有达雄一个孙子了。

    “其实我父亲也想把这宅子卖掉，但却没人敢买。”达雄进门后，几名佣人迎了上来。

    “不用管我，去准备下午餐吧，今天有客人。”达雄对着那几名佣人摆摆手说道。

    “是，主人。”佣人应声离去。

    “为什么没人敢买？这里地段这么好。”春野樱奇怪道。

    “之前没和你说，其实，爷爷不是自然死亡，他是被人杀死的。”达雄握紧了拳头，狠狠的说道“爷爷素来待人和善，但却被匪徒给杀害了，自从爷爷死后，这宅子就一直就围绕着阴森森的气氛，虽然什么都没有，但是在这里呆的时间久了就被有种不寒而栗的感觉。”

    【加入书签，方便阅读】


------------

第四百四十二章 调查

    最终，春野樱也没有说出真相，现在树盈还是有点用的，等到没用的那天在拿她换这个宅子吧。

    在享受了一顿美味的午餐过后，达雄和隆一两人就带着春野樱来到了苏我和夫的埋葬之地。

    地方倒是个好地方，依山傍水的，背后就是大海，一块方方正正的天石压在人石和地石之上，在水钵之上放着一束鲜花。

    春野樱凑近看去，天石上刻着“苏我家族之墓”，在侧面则只有一个人的名字，那便是苏我和夫。

    “虽然我不太懂，但如果我没记错的话，这样形式的墓碑应该是火葬吧？”春野樱疑惑道，在这个世界也分土葬和火葬，以前她也曾经跟着父母去祭拜过几次先祖，所以多少也了解一些。

    “是这样没错。”隆一上前说道“按照习俗，遗体没有立即火化，结果却在这个时间被盗了。”

    “这样啊，那遗体最后在放在哪里的？”春野樱问道。

    “就在那里。”达雄指着山脚下的一间简易的木屋说道“原本已经准备第二天火化了，但却被盗了，不得已我们只得用稻草穿上衣服伪装。”

    “唔，这样啊。”春野樱想了想说道“这样吧，你们先去城镇上打听下，最近一段时间有没有发生相同的事情，我倒是有个猜测了，不过还需要一些佐证。”

    “是谁？你知道是谁盗走的么？”达雄激动道。

    “还不能确定。”春野樱道“我先去检查一下现场，你们就别跟过来了，我怕会破坏痕迹。”

    “那行吧。”达雄听到春野樱这样说也只能作罢，喊上隆一去村子打听情报去了。

    春野樱待那两人走后来到那间停放遗体的木屋，木屋看起来倒不像是临时盖的，应该已经有了一段时间了。

    不过她倒是没有进去，而是在四周的草地上寻找起来，春野樱估计大蛇丸可不会亲自搬运尸体，最有可能是使用召唤蛇来搬运，既然是蛇，只要能找到一点蛇身上的脱落物，那么就能有了足够的理由怀疑是大蛇丸了。

    然而让她失望的是，即便找遍了附近的草丛，依然没有任何有疑似蛇鳞的脱落物。

    “果然...这个办法是行不通的，没有战斗哪那么会容易留下痕迹。”春野樱摇摇头，有些失望。

    现在只剩下木屋没有检查了，不过春野樱已经不抱任何希望了，轻轻推开木屋的门，里面是一个方方正正的空间，除了中间的一副长方形架子之外，什么东西都没有。

    看着干干净净的地板，春野樱心里虽然失望，但也早有心理准备了，不过当她在检查架子的时候却有了一个惊喜的发现。

    “这是，蛇鳞，还是白色的。”春野樱小心翼翼地捏起卡在木头架子连接处的白色物质观察起来。

    “没错了，这就是蛇鳞。”春野樱顿时肯定了，大蛇丸确实来过这里。

    既然确定了大蛇丸来此的目的是偷盗苏我和夫的遗体，那么现在只需要搞清楚他为什么偷盗他的遗体就可以了。暖才文学网 

    不过这也正是让春野樱不能理解的，苏我和夫既不是忍者，也没有什么特殊能力，为什么大蛇丸会看上他的呢。

    不对，等等，树盈曾经说过，苏我和夫是滤者，滤者根据树盈的说法是指津神所养的走狗，如果说津神是强大无比的存在，那么就算是他的狗，也不应该是一副普通人的表现。

    然而几次接触苏我和夫，春野樱不曾发现他有什么战斗能力，真的就是一副弱不禁风的样子，除了活的久一点之外，没有一点特殊的地方。

    嗯...等等...活的久一点之外，春野樱眼神一亮，渐渐有些明白了，苏我和夫可不只是“活的久一点”而已，那是活了上千年的老狐狸，大蛇丸看上他也情有可原。

    但...这又不对，大蛇丸应该没有理由知道苏我和夫的秘密，她可不觉得是苏我和夫主动泄漏出去的，他想保守秘密还来不及呢。

    抓了抓头，春野樱有些抓瞎了，虽然大蛇丸有理由这么做，但这个理由大蛇丸自己却不知道，这本身就是相驳的逻辑，从这点来说，那么大蛇丸应该是有另外的理由。

    “等树盈来了在商讨吧。”春野樱喃喃自语，关于滤者她所知道的仅仅是从树盈口中得到的一点点情报。

    结合自己所知道的情报，树盈说不定可以推测出大蛇丸的真实目的也说不定。

    伸了个懒腰，春野樱离开了这里，既然已经得到了明确答案，那就没必要在这里了，不过还是先不告诉达雄，让他们先在收集一下情报，说不定还可以发现点别的什么。

    由于大蛇丸的突然介入，春野樱也不着急去探查筛了，一切等树盈来了之后在说，毕竟自己对于津神文明了解的很片面，万一出现点状况可就麻烦了。

    ...

    ...

    “哇，这里就是大海么，好宽广啊，比起村子里的湖...唔...根本没有可比性！”一头蓝绿色短发的少女兴奋在沙滩上看着一望无际的大海兴奋的说道。

    “是啊，大海确实很大，怎么样，我没有骗你吧。”树盈得意的对着芙说道。

    “嗯，谢谢你，树盈，如果不是你，我都没有机会见到大海。”芙依旧很是兴奋，不过随后兴奋的表情为止一滞“不过，涉木哥哥现在恐怕很生气了。”

    树盈叹了口气，最终还是把芙从泷隐村带了出来了，不过对即将死亡的她，树盈没有选择对她使用幻术把她带出来，而是选择对泷隐村的人使用幻术，把她带了出来。

    不过却还是让芙给涉木写了个字条，说自己出去游玩几天，不必担心她，为了隐匿踪迹，涉木恐怕现在还处于幻术当中，肯定是不会生气的。

    “不过就算回去被涉木哥哥骂也值了。”芙随后又开始兴奋起来，情绪变得比翻书还要快“外面的世界真的好大，居然有这么多有意思的东西，还有那么多好吃的。”

    “嗯，我们就在这里玩几天，然后我在带你坐船出海好不好？在那里有一座海岛，那个岛比这里还要好玩。”树盈指着红州岛的方位，语气有些沉闷的说道。

    “嗯，好，树盈姐姐你来决定就好了...”芙的话还没说完就已经跑向了远处的沙滩。

    看着快活的芙，树盈的心里像是压了一块石头一样，虽然她不想伤害任何人，但面对自己的宿命，她无法反抗，她的双手必然会沾满鲜血，这是早已注定的事实，既然如此，那么就让芙在即将死去之前享受一下以前从未有过的经历吧。
------------

第四百四十三章 商讨

    在红州岛对外开放市场之后，这里的经济被蜂拥而至的商人给带的繁荣起来，虽然才仅仅半年的时间，但资本的力量是很恐怖，这里不管是衣食住行已经不亚于火之国的首都了。

    尽管这里很好，但春野樱的却总是坐立不安，来到这里已经五天了，却始终不见树盈的踪影，达雄和隆一已经回去了，直到他们临走春野樱也没有和他们说自己已经调查出来的事情。

    这些天达雄和隆一打听的情报凑在一起已经确定大蛇丸盗走的苏我和夫的尸体，但由于苏我和夫身上牵扯了太多的秘密，所以也就没有告诉他们，只是说自己留在这里继续调查。

    而春野樱也就暂时住在这座没有主人的豪宅之中，虽然达雄说这里待的时间久了会有总阴森森的感觉，但春野樱却没有感到任何不适，也是呢，这世上怎么可能会有鬼呢，就算是这种世界，鬼的存在一直都是传说，有也是忍者之类弄出来的东西。

    人死后灵魂都回归净土了，即便是可以用秽土转生沟通净土，那也不过是一团没有意识的灵魂，根本构不成鬼怪。

    来到村口，春野樱望眼欲穿的看着海边的码头，在人群中却始终不见那道熟悉的影子，撇撇春野樱决定就今天晚上去探查一下深埋于地下的筛，早在第一次来这里任务时，雏田就使用探查过了，然而用白眼也看不到头。

    白眼的探查范围平均在一公里左右，雏田当初的探查范围即便没有一公里，八九百米也是有的，如果可见最少要向下挖出一公里的深度。

    “喂，我说，你在这里做什么啊？”

    一道熟悉的声音从春野樱的背后传来，春野樱当即转头，那阴郁的神色顿时放晴“你回来了？呃....”

    “咦，你是小樱嘛，怎么你也来这里了？”从树盈伸后传来又是一道耳熟的声音传来。

    “你，你怎么在这里。”春野樱惊讶的看着芙，树盈怎么搞的，为什么不把她弄晕了带过来。

    “我为什么不能在这里了？”芙气鼓鼓的说道“是树盈带我来的，对了你也认识树盈么？”

    “呃....”春野樱对树盈招了招手示意她过来一下，随后附在她耳边小声问道“为什么不把她弄晕过去？”

    “总之我把她带过来了，这样不就好了么？”树盈轻声说道。

    “即便在弱的人柱力，那也是人柱力，如果暴走的话就很难办了。”春野樱担忧道，没想到树盈竟然这么心大，她可没有和尾兽战斗的经验，希望这不要成为第一次。

    “放心好了，她不会暴走的。”树盈耸耸肩膀道“就算真的暴走了，我们两个应该也是可以解决的。”

    “喂，你们两个在嘀咕什么呢？”一盘的芙看到两人在交头接耳的，顿时不满了“我说，树盈，你也认识小樱么？”

    “啊，哈哈，是啊，我认识小樱要比你还要早呢。”树盈侧过身对芙笑着说道。

    “既然在这里碰到了，如果不嫌弃的话，那么就住在我那里吧。”春野樱见状只好如此说道，芙虽然年幼，但可不是傻子，树盈也没有提前和自己商量，既然如此就当作碰巧在这里遇到的吧。

    “咦，可以么？”芙疑惑道“你来这里应该是在执行任务吧？”

    春野樱摇摇头，解释道“那倒没有，我正好有休假，来这里拜访一下故人。”

    “诶，这样么。”芙似懂非懂的点点头，随后礼貌的说道“那就打扰了。“

    “嗯，没关系，住多久都可以的。”春野樱的脸上露出和煦的笑容，仿佛一个邻家大姐姐一般温暖。

    ...

    “前面就是了。”春野樱在两人前面带着路，指着前面不远处一座豪华的宅子。

    “呃...”树盈脸上的神色有些不自然，上前一步小声问道“你怎么会住在这里？我不是和你说了么...”

    “唔，我知道。”春野樱脸上露出戏虐的神色道“所以有人让我追查凶手，许诺的就是这套宅子，然后我就...答应了。”

    “什...什么，你，你就这样把我给卖了？”树盈脸上的表情像是吃了一坨屎一样。

    春野樱用一副不然你以为呢的表情盯着树盈，树盈喉咙动了动，声音略显紧张的说道“那我，现在是不是应该逃跑呢？”58读书 

    “那倒不用，我决定等你没有利用价值了，在拿你换这座宅子。”春野樱露出胜利般的笑容说道。

    “好啊，姐姐大人竟然耍我。”树盈被气乐了，小拳拳捶着春野樱，不过怎么看都像是在撒娇。

    “哇，这就是小樱住的地方么，好漂亮啊。”芙目不转睛的看着这座豪宅，显然她是头一次见到如此豪华的住宅。

    “欢迎回来。”

    佣人们前来迎接，春野樱摆摆手，指着芙说道“带她去这里转转，另外晚餐准备的丰富一点。”

    在达雄和隆一走的时候已经吩咐了这些佣人要好好招待春野樱，想住多久都没有问题。

    “芙，你先去转转吧，我和小樱有些话要说。”树盈知道春野樱估计有事要商讨，于是对芙说道。

    “嗯嗯。”芙早已经被这豪华的宅子说吸引了，不待佣人带路就一溜烟的跑的没影了。

    随后春野樱带着树盈来到一间空屋，并吩咐佣人不要来打扰她们。

    “什么事？”树盈坐在春野樱对面疑惑道“你似乎什么都没有做吧，不是说好了你先对筛进行挖掘么？”

    “情况出了点变化。”春野樱说道“苏我和夫的尸体被盗了。”

    “被盗了？”树盈似乎有些意外，诧异道“他的尸体有什么用啊？”

    “这就是我想问你的。”春野樱反道“滤者的尸体有什么用？”

    “只是和普通人一样，并没有什么特别的地方。”树盈摊摊手道。

    “活了千年之久也和普通人一样么？”春野樱用质疑的目光盯着树盈的眸子问道。

    “不要用那种目光看我。”树盈耸耸肩道“滤者本就是被津神选中的普通人，他们并没有什么特别的地方，不管活多久，都是津神赋予的能力，当他们死去之后，一切又回归于原样了，就算在检查也还只是一个普通人。”

    “这样么。”春野樱一愣，沉思片刻后逐字斟酌道“那么，你知道细胞么？”

    在春野樱的理解中，这些属于现代医学的词汇出现时间在火影世界根本没有多久，在已知的典籍当中，往上追溯也只能追溯到战国时代，作为一个超远古的古代人，树盈很有可能不知道这些东西。

    谁想树盈给了春野樱一个大大的白眼后，语气不满道“喂，不要把我想的那么原始，细胞在我们那个时代也是有的，我们那个时代没你想的那么落后，甚至还有很多你想象不到的东西。”

    随后顿了顿道“我知道你想问什么，这个就放心吧，即便是做细胞检测，也只是和普通人一样的，滤者一旦离开津神就只是普通人罢了。”

    “原来如此。”春野樱终于放下了心中的担心，即便大蛇丸把苏我和夫的遗体盗走，他什么也检测不出来的。

    “所以，你明白了么？”树盈歪着头问道。

    “明白什么？”春野樱不假思索的反问道。

    “当然是苏我和夫真正想得到什么，不管他对你说了什么，他的最终目的是想让津神再度苏醒。”树盈解释道。

    春野樱默然，早已经得出苏我和夫在欺骗自己的结论，但由于对那个时代缺乏了解，所以无从分析他到底欺骗了自己什么。

    但树盈的话又真的能全信么？看着树盈对自己露出不加以修饰的微笑...

    最起码比苏我和夫可信吧...

    春野樱如是想道。
------------

第四百四十四章 第五代津神

    夜幕降临，黑暗笼罩了大地，由于流动人口的突然增多，原本红州村的入口已经被废弃了，那里曾经伫立着一座腐朽的鸟居，现在已经看不到踪影了。

    不过今天这里却迎来了两名不速之客，两名少女鬼鬼祟祟的在这四周侦查着，那样子像极了正在踩点的小偷。

    “这个东西大概有多深？”春野樱看着那两个鸟居留下来的墩子问着树盈道。

    “这个么...”树盈语气有些不确定道“这个我也不是很清楚，它的全貌我从来没有见过。”

    “嗯？你不是那个时代的人么？你怎么没有见过？”春野樱顿时有些疑问道。

    “这玩意又不是谁都可以见到的，我们基本上都只是听说过，几乎没有人真正看到过。”树盈撇撇嘴说道。

    春野樱默默的记下了树盈刚才说的情报，这玩意即使在津神时代，普通大众也不是可以轻易看见的，似乎淳子给予自己的记忆中好像也没有这玩意，有的只是生活记忆，而且还是零零碎碎的，再有就是关于神隐术的一些使用技巧之类的。

    咦，等等，不对，春野樱隐隐约约之中好像抓住了些什么，淳子既然可以给予神隐术的信息，证明她并非不了解津神，不，应该说是非常了解，最终之术在那个时代虽然人人都知道，但却只有津神可以释放。

    如果淳子是为那个时代的普通人的话，她为何会知道，如果从这来推论的话，那么，她知道的信息一定不只是这一点，但为何却只给了自己一堆零散的日常生活的记忆。

    这就无法解释了，除非淳子也是一位津神，给自己那些记忆是还有另外的目的，但，春野樱不由自主的看了看身边的树盈，她曾说淳子是她的姐姐，那么她曾经也是津神么？

    “看我干嘛？”树盈突然发现春野樱在直勾勾的看着自己，不由得问道。

    “没什么。”春野樱犹豫了下，握了握拳头接着问道“能和我聊聊关于你姐姐的事情么？”

    “嗯？我的姐姐？”树盈疑惑的看着春野樱道“你不就是我的姐姐啊，你是想让我夸你么？”

    “别装傻了，我说的是淳子，我可不是你的姐姐。”春野樱沉声说道。

    “呜呜呜...我好伤心，姐姐大人竟然说出了这样的话...”树盈捂着胸口，一脸的痛心疾首的样子。

    春野樱冷冷的看着树盈在装疯卖傻，直至把树盈看的冷汗直冒，树盈才叹口气道“好吧，你想知道什么？姐姐大人？”

    “我想知道，淳子在那个时代是什么身份？”月光下，春野樱直视着树盈的眼睛，声音中透露着凝重。

    树盈沉默了，看着春野樱那不容置疑的目光，心中暗自叹了口气，或许，大概，把这个告诉她也应该对计划没什么影响吧。

    “既然问起了淳子的身份，也就是说姐姐大人其实是对我的身份产生了质疑，对么？”树盈问道。

    “你也可以这么认为。”春野樱碧绿色的眸子目不转睛的盯着树盈。

    “这样么。”树盈捏着下巴沉吟片刻道“我明白了，那我告诉你淳子的身份，淳子她...其实是第五代津神。”

    “第...第五代津神！？”春野樱一愣，果然，淳子她果然是津神。

    “但也被称之为孑神。”树盈接着又补充道。

    “孑...神？”春野樱反复咀嚼着这两个字。艳艳电子书 

    “没错，孑神，作为津神族的第五代津神，已经和普通人无异了，虽然披着津神的光环，却没有相对应的能力，她不是平民，也不是津神，即被平民所憎恨，又被津神所厌恶，这就是第五代津神。”树盈用平缓的声音诉说着这被世界扫入尘堆的历史。

    春野樱没想到竟然是这样的，一时间竟然不知道该说什么了，不过这倒也解释了为什么淳子会了解神隐术了。

    “那你呢？”春野樱开口问道“你也是第五代津神？”

    “我不是。”树盈缓缓摇头道。

    “所以你是什么？”春野樱不禁愣住了，追问道。

    树盈沉默了，没有回答春野樱的问题，随后用手指了指靠着海岸线的悬崖。

    “好了，该行动了，在说下去天都要亮了。”树盈耸耸肩，撇了春野樱一眼向外走去。

    春野樱无言，树盈这种态度让她感到像是一拳打在棉花上一样，她给她的感觉似乎有时可以信任，有时又不能信任，但又无法强迫她开口，因为就算是强迫也不一定可以得到自己想要的答案。

    她不是真正意义上的敌人，又不是可以信赖的同伴，即便动手，树盈也不一定会把她所知道的告诉自己，况且她的实力到目前为止也没有展现完全，虽然她言说不是自己的对手，但谁又知道这是不是在迷惑自己的。

    春野樱觉得，树盈她似乎只想让自己对她保持点信任的同时带着警惕的态度，呵，应该错觉吧。

    跟在树盈后面，春野樱摇了摇头，把这种想法抛出了脑海。

    两人一前一后来到了悬崖下的石壁旁边，悬崖下面则是沙滩，悬崖大约有着五六十米的高度，在悬崖上面就是红州村的所在了。

    “从这里开始挖掘，倾斜向下挖去，直到挖到筛为止。”树盈拍了拍悬崖下的岩壁说道“当然入口要做些掩护，不能让入口暴露了。”

    “知道了。”

    土遁也是春野樱的查克拉属性之一，虽然没有水遁和雷遁精通，但也还是经常用到，只见她上前开始结印，随后双手按在岩壁之上，岩壁开始向两边开裂。

    春野樱双臂张开，向着岩壁开裂的洞口走了进去，随着她逐渐向里走去，里面的岩石还有泥土纷纷向两边扩张。

    树盈跟在春野樱的身后走进了那个岩洞，在进去之后，树盈又把岩洞的洞口做了伪装，确保不会被人看出来，随后身边浮现出几团火球，为两人提供光线。

    随着越来越深入地下，被春野樱开凿的隧道逐渐开口崩落，春野樱也不得不放慢了脚步，一边用土遁加固隧道的墙壁，一边开凿。

    不过并没有持续多久，隧道开始渗出水来，一开始只是有些潮湿罢了，到后面越来越多的积水让春野樱的不得不停了下来，同时也感到呼吸有些困难了。

    “呼...呼...我说...”春野樱把隧道四周的墙壁加固过后，看着树盈道“你就非要托着那几个火球么？就不能帮我清理下这些积水？而且你难道不觉得氧气逐渐变少了么？”

    “没有啊，我觉得还好？”树盈疑惑道，随后看着春野樱的样子明白过来了，莞尔一笑道“你干嘛不使用神隐术？你这不是自己给自己找不自在么？自然之力除了可以用作战斗，还可以提供生命活动所必须的成分。”

    春野樱神色为止一囧，她是觉得只是挖个洞嘛，干嘛还要用上神隐术，有点高射炮打蚊子的感觉，然而现实却把她按在地上狂扇起来，即便是挖洞也是个技术活。

    不知道是不是因为树盈的那几个火球，越是向下越是觉得空气闷热，并且两边的墙壁若不是经过加固，早就坍塌了，现在却又碰上了积水，如果放着不管，不多时她们就会被积水所吞噬了。

    “喂，你来处理这些水，我在前面开路。”春野樱开启了神隐术，瞬间就没那么难受了，虽然依旧呼吸困难，却没有了缺氧的感受。
------------

第四百四十五章 挖地道

    春野樱从未想到开凿一条通向地下的隧道会如此艰难，越是向下，泥土越是松散，如果不用土遁加固，这边刚刚挖掘，那边就已经坍塌了，不仅如此，泥土里还渗着水，如果不是树盈在后面帮忙用水遁排水，恐怕早已经被淹没了。

    不过树盈的工作可不单单是排水，照明的工作同样由她担任着，同时还要查漏补缺春野樱匆匆加固的隧道。

    “我们向下挖了多远了？”春野樱微微有些喘气了，向下挖掘的时候还要控制好隧道不让其坍塌。

    “呼...呼...应该快要到了吧。”树盈此时也有些喘气了，她比起春野樱喘的更加厉“算算时间，这会外面应该天亮了吧。”

    “过了这么久了么？”春野樱一直忙于加固和开掘隧道，对时间的流逝倒是有些模糊了。

    “....呼呼....大概吧。”树盈喘着粗气，汗水已经模糊了她的双眼。

    春野樱听着树盈沉重的呼吸，转头看了她一眼，开口道“歇一会吧。”

    “呼...呼...不用，我还....我还...呼....可以的。”树盈的气息已经凌乱不堪了，但还是坚持着不要停下来。

    这让春野樱不由得对树盈微微多了点信任，但还是停下了继续开掘的动作。

    “休息下吧，如果你累倒了，我这边也会很难办的。”春野樱说道。

    见春野樱已经停了下来，树盈就没有在坚持了，虽然地上还有积水，但她一屁股就瘫坐在地上了，泥水浸透了她的衣裳，整个人看着如同乞丐一样。

    春野樱见状上前把自己的查克拉给她传输一些，在不同的个体之间，查克拉的频率也是不甚相同，不过这不代表查克拉之间不可以传输。

    纲手就有着能把自身查克拉提纯后，提炼出纯粹的查克拉给予别人的忍术，这个忍术...春野樱自然不会。

    因为当初春野樱自己的查克拉都不够用，与其学这种忍术不如多研究下阴封印来的实惠，而纲手对于春野樱学不学这个忍术也没有太多要求，她开发这种忍术是为了配合医疗忍术使用。

    春野樱当时一门心思的扎在了阴封印之上，况且当初春野樱属于查克拉较少的体质，所以纲手对此也没有强制性要求。

    不过除此之外，不同个体之间的查克拉还是可以传输的，但作用也仅限于暂时恢复体力用，却不可以使用这些查克拉，频率不同的查克拉使用会产生很大的负面作用，最严重的情况甚至会死，所以忍界除了医疗忍者之外，没人会研究这种技能。

    树盈见状急忙甩开春野樱的手，语气略显慌乱的说道“我不需要，下面还不知道有多深呢，你自己留着一会使用吧。”

    见自己伸过去的手被拍开，春野樱愣了愣，不知道树盈为何会拒绝自己给她传输查克拉，她说的理由根本就不存在。

    由于神隐术的特性，自己的查克拉根本就没有消耗过，使用的是自然能量，虽然说这地下的自然能量相对来说不是那么丰富，但还是有的，所以根本不存在说留着查克拉让自己备用的说法。

    “并且我不适合你们土著的查克拉。”树盈似乎也意识到了刚才的自己有些失态了，想了想说道“虽然我使用的也是查克拉，但却不适合你们的查克拉。”

    春野樱深深的看了树盈一眼，明显她在说谎，她为什么会抗拒自己对他输入查克拉？难道会因为对她输入查克拉就会使她暴露某些事情么...

    但现在不是深究这个问题的时候，这个问题等先封印了七尾在说。

    于是两人休息了一会后，又开始继续起来，不过渐渐的那种湿软的土壤已经没有了，接下来的与其说是土壤倒不如说是岩石。

    树盈见到隧道的变化眼睛一亮道“就快要到了，这些岩石应该就是筛的根部所在。”花恒书院 

    “是么。”春野樱也长吁了一口气，虽然消耗的不是自身的查克拉，但精神也挺受折磨的。

    随后又是向前一段时间后，春野樱终于察觉到前方不是土壤和岩石了。

    “看来就是这里了。”春野樱说着拨开了面前的岩石。

    在岩石后面是一堵腐朽的木头墙壁，上面还挂着一些皱巴巴，已经钙化了的树皮。

    “这就是筛。”树盈从后面走进抚摸着说道“我们现在所在得的地方应该是它的地步，接近于根部的为止。”

    “这还不是根部？”春野樱惊讶了。

    “不是。”树盈摇摇头道“不过到这里也差不多了，现在需要把这里清理出一个空间出来，下面大概就是它的根部了。”

    “这里大概有多大？”春野樱有些预感不妙的问道。

    “唔，我也不太清楚，不过，我想应该有半座岛那么大吧。”树盈说出一个让春野樱失神的数据。

    “半...半座岛...”春野樱小嘴微张，呆呆的说道“你知道这个座岛有多大么？”

    虽然红州岛是个海外孤岛，但也不小，其面积大概有三个木叶村那么大，可树盈竟然说筛的面积有半个岛那么大，半个岛那么大，只是根部就是一个半木叶村那么大了...

    “等等，你说的应该是整个筛有半座岛那么大吧？”春野樱突然觉得大概是自己误会了。

    “不，我说的是它的横截面有半座岛那么大。”树盈的话让春野樱哑口无言。

    “哈...哈哈...”春野樱突然神经质的干笑两声道“你的意思是需要把它整个都给挖出来？

    ”当然不是。”树盈说道“只需要在这里整理出一片空间就可以了，不过需要把它的根部挖出来一些。”

    “原来如此。”春野樱长吁了一口气。

    “我说，你想什么呢？岛下这么大一个东西，如果全部挖出来，这座岛也就沉了，就算只是把根部全部清理出啦，那地面上肯定要有地震常出现，所以只需要把附近的一片区域清理出来就好了。”树盈看着歪头解释道。

    “既然这样就简单了。”春野樱捏了捏拳头道“那么就开始吧。”

    紧接着，春野樱闭上眼睛，把神隐术运转到她现在所能达到的临界点，她要一口气把这里清理出来。

    陡然间一股极其庞大的压迫感降临在树盈的身上，呼吸变得困难起来，看着旁边的春野樱突然有种想要掐死她的冲动，一点一点的清理出来不好么，干嘛要搞这么大动静。

    “轰隆”的声音在耳边响起。

    顷刻之间，树盈所在的地面开始向下沉去，隧道两边的墙壁渐渐横向着开始向外扩张，头顶上不时有碎石块落下。

    整个过程就像是一个由里向外展开的正方体，不知道过了多久，轰鸣声和震动渐渐小了起来。

    当树盈用火遁的火球照亮四周的时候，这里已经变为一个巨大的空旷空间，而在中央部分，赫然是一堆盘根接错，颜色漆黑无比的根茎状丛林。
------------

第四百四十六章 算计与反算计

    “这..这样就可以了吧...？”春野樱喘着粗气，眼神中透露疲惫的神色，使用神隐术虽然不消耗查克拉，却消耗精神力，挖了一夜隧道的她，在加上刚才的大动作，她的精神现在已经有些疲惫了。

    “唔，差不多了。”树盈上前观察着筛的根部，如果单单从外形上来看，这只是一个巨大无比的寻常树木的根茎而已，不过稍有不同的是，它的根茎是交错着垂直下去的。

    根茎的体型非常的巨大，春野樱开凿的空间大约有一个标准足球场那么大，然而筛的一圈根茎以微弱的弧度排列排列占据了大部分区域。

    越是巨大的圆形，在其边缘越是觉得它的圆弧较小，现在就是如此。

    树盈抬头向上看去，整个空间垂直下来大约有百米左右，根茎大约露出来有三十米，而在其上面便是筛的躯干部分，她们挖了一夜也只是挖了筛的冰山一角罢了，位于根茎和躯干的位置。

    “它都已经腐朽成这样了，你确定它还可以用？”春野樱疲惫的双眼望向筛的躯干，不是她不相信，只是从外表就能感觉到以草本植物来说，处处透露着死亡的气息。

    “不要看它的外表。”树盈缓缓说道“外表不能说明它的一切，总之，它没有死，只是在沉眠而已。”

    “那我该如何操控它？”春野樱问道。

    “不需要你去操控它。”树盈轻轻摇摇头道“它只是一个媒介罢了，完成那个术需要大量的能量来驱动，尾兽确实是最好的能量来源，不过毕竟不是自然之力，如果你只是单单以尾兽的能量去驱动那个术是无法成功的，还需要一个媒介，就是它。”

    树盈指着筛，对春野樱一板一眼的说道。

    “也就是说，如果我最终以尾兽的能量去发动那个术是不会成功的？”春野樱问道。

    “是的。”树盈点点头，随后话锋一转道“但是，你要知道一点，发动那个术之后，无论成功与否，都代表着你不可逆的开始津化了，淳子可以中断你的津化是因为她是第五代津神，但我不是，所以我也无法阻止你。”

    “....”春野樱默默的看着那筛的巨大根茎，过了良久说道“后果我会自己承担的。”

    不管是淳子还是树盈都在惧怕着津神，但同时又对津化这一现象的态度比较暧昧，似乎并不反对津化。

    春野樱无法理解她们的这种态度，唯一的解释就是津化会产生两种结果，一种是好的结果，另一种就是她们所惧怕的结果，不过这似乎对她的最终计划都没有什么影响，成功了大概就是她们所认为好的结果，失败了...自己也没有从头再来的机会了...

    “既然知道就希望你不要后悔，不过为了保险起见，我还是要确定一下，你是否知道，这个术一名津神只能发动一次的事情。”树盈认真的看着春野樱问道。

    春野樱默默的点头道“这个我也知道。”

    树盈听到春野樱的答复也陷入了沉默，最后幽幽的开口问道“即便知道只有一次机会，并且还有失败的可能，你无论如何也要继续进行这个计划么？”

    空荡荡的地下洞穴中陷入了死一般的沉默，从天花板渗落下来的水滴撞击着地面，“滴答”的声音为这沉默添上一份孤独的声音。

    “或许我性格就是如此吧。”良久，春野樱叹息道“在别人眼中的天才只是一个又笨又蠢，资质平庸的普通人，但为了在这乱世里活下去，我却努力成了别人眼中的天才。”

    “知道为什么我师从纲手却医疗忍术如此之差么？”春野樱自嘲的笑了笑，自顾自的继续说道“因为我知道医疗忍术可以救人，却救不了自己，我的才能有限，在救人和自救之间，我选择自救。”

    “纲手师父的绝技我用了三年才学会，这还是我可以随时请教师父的情况下，在别人看来我或许是个天才，但只有我才知道，三年间我每天除了吃饭就是学习，睡觉...呵...只有在触发了人体保护机制才会被激活的技能。”

    “除了对未知的恐惧之外，以及认定目标后永不回头的决心！！！”春野樱缓缓的诉说着自己的故事。

    树盈算不上朋友，甚至连熟悉的人都说不上，目前来说仅仅只是互相利用，但当树盈对着她问出自己在清楚了后果之后是否还要继续的时候，她突然想把这些话给诉说出来。

    她从来都不是一个天才，她能把阴封印学会靠的正是那股不撞南墙不回头的决心，况且这次的事情她有必须要去做的理由。

    树盈听完春野樱的话，默默的点了点头，语气略显沉重的说道“我明白了你的决心，那么现在就去封印吧。”

    “不急。”春野樱突然开口喊住树盈“有一件事我必须弄清楚，你的目的。”

    “我...”树盈还没开口就被打断了。

    “你先想好了在做回答。”春野樱用锐利的神色盯着树盈道“我从始至终都知道你是另有目的的，但我却还是选择与你同行，不是因为我需要你帮我抓捕尾兽，演了那么久的戏却还是没能套出你的目的。”

    “因为你知道那个术，也就证明你知道那个术代表着什么，既然你知道那个术代表着什么，你觉的我会如此轻信于你么？”春野樱不屑的瞥了瞥嘴，树盈真是把她当傻子耍了。

    虽然春野樱的语气平和，但树盈知道这是暴风雨前最后的宁静，看来她并没有被回溯计划冲昏了头脑，真正蠢的应该是自己，为了博取她的信任，透露出自己也知晓那个术，却忽略了那个术背后所代表的含义。

    可恶，马上胜利的天平就要向自己这边倾斜了，只要封印了七尾，那么...该死，现在不是想这个的时候，如果没有一个好的理由，恐怕今天这关就不好过了。

    春野樱冷眼盯着树盈，嘴角露出一丝讥笑，虽然开凿隧道自己已经很疲惫了，但相对于树盈的状况来说，自己的状况简直好上太多了，树盈已经筋疲力尽了，这正是一个绝好的机会。

    并且在这地下数公里的地方，逃都没有地方逃，和她在一起那些天虽然一直没套出来她的目的，但总算从她那里得到了不少的信息，并且还把她逼上了绝境。

    树盈的的后背仿佛被冰针狠狠的扎了一下，汗毛耸起，冷汗唰的就流淌了下来，看着春野樱那认真的神色，树盈咬着嘴唇，思绪飞快的转了起来。

    “我其实...”完了，想到什么就说什么吧，树盈咬咬牙缓缓说道“其实...我先前之所以阻拦你也正是因为那个术，后来...我还是过不了内心的关卡...”

    树盈没有继续往下说了，因为她还没有想好说辞，而春野樱就这么在昏暗的火光之下，沉默着盯着她。

    “我...原本是想要放弃淳子的，但...”树盈突然想到了一个应该还算凑活的说辞“但我还是过不了心中的关卡，我无法无视淳子和我的感情，所以，我决定帮助她，也即是帮助你。”

    春野樱沉默了片刻，随后嘴角微微挑起一丝冷笑道“故事编的不错，但你却忽略了一点...”

    “哪...不...我没有骗你...我说的都是真的。”差点顺着她的话说下去，如果说下去了简直就是不打自招，不过哪一点她遗忘了？树盈心里快速的来回推测着，但却还是没有推测出来，看来只能走一步看一步了。

    “你忽略了我...的想法。”春野樱咧嘴一笑道“我压根就没打算要拯救她，所以，你刚才说的全是谎言，现在你还有什么话要说？呵呵！”


------------

第四百四十七章 封印

    “不，你错了。”树盈轻咬嘴唇，沉吟片刻说道“即便你这次没有选择解救她，那么下次她相信你会去解救她的，她赌的是你的第二次。”

    不知道这个理由可不可以打消她的疑虑，树盈额头有些冒冷汗了，现在的剧本已经完全偏离了预定的路线，能不能回归正常路线就看她会不会相信自己的话了。

    “第二次么？”春野樱心中有些犹豫，她自己都不确定有没有第二次，但这样一来的话，树盈的解释确实没有任何毛病，莫非真是自己多心了？

    看着树盈脸色无比真诚的样子，春野樱决定在相信她一次，之前之所以让树盈独自去抓捕七尾回来也是为了看她会做出什么样的选择。

    如果她带着七尾人柱力跑了，春野樱也不会焦急，收集尾兽的可不单单只有自己，还有晓组织，实在找不到七尾了，可以利用晓嘛，并且这样反倒是可以确定树盈对自己说的情报有几分可信度了。

    不过她并未带着七尾人柱力离去，而是来岛上和自己汇合了，也就是因为这样，春野樱决定在相信她一次。

    “我知道了。”春野樱的气势为之一泄，气氛不在压抑“那么就开始准备抽离七尾封印。”

    “我想在带她在这里游玩一天。”树盈心中的石头终于落地了，同时提出自己的请求。

    “可...可以。”春野樱稍微犹豫了下便答应了下来，正好她也需要休息一下。

    ...

    当两人从悬崖下的岩洞走出，外面已经太阳高照了，看着太阳的高度，现在大概已经为中午了，也就是说两人一刻不停的工作了十五六个小时，难怪会如此疲惫，这不下于连续打了十几个小时的高度战斗，在地下也没有时间参考。

    待春野樱和树盈回到宅邸，发现芙还在睡着，春野樱对树盈约定好晚上使用幻术让她陷入昏睡后，就带去筛那里封印，之后自己也找了个房间开始休息，十几个小时的连续挖掘，即便是她也有些受不了。

    ...

    ...

    昏暗的室内只有摆放着各种电子设备的器材亮着灯光，一名戴着眼镜的白发青年在几台巨大的如同电脑般的设备前观察着屏幕上的数据。

    在他的身后的实验床上躺着一名老年男子，他的身上被插满了各种电线和管子，不过从那身上的斑点和不在起伏的胸口则可以看出，这是一具尸体。

    “呵呵...真是令人吃惊啊。”兜看着手上的资料眼神中充满了难以置信，瞥了瞥躺在那里的尸体，自言自语道“看来大蛇丸大人发现了一个不得了的东西。”

    对于大蛇丸从外带来的这具尸体，兜一开始是不怎么重视的，因为这也是常有的事情了，只要让大蛇丸大人产生兴趣的东西，都会让兜做一系列的检验，以便收集数据，这些东西有可能是一些稀奇的动物，也有可能是人。

    总之科学就是在不断收集数据中取得成果的，所以兜经常会被大蛇丸安排这样的工作，不过这次的发现倒是有些惊人了。

    ...

    “你确定你没弄错？”嘶哑的声音回荡在一间灯火通明的实验室内，大蛇丸身穿白色褂子，手中拿着兜给自己的报告，如蛇一般的瞳孔中流露出来和兜一样的不可置信的神色。

    “没错的，大蛇丸大人。”兜说道“起初我也以为推算错误，但经过我反复演算，这是真的，并没有出错。”

    “有意思...”大蛇丸放下资料问道“那具尸体现在在哪？”

    “还在实验室放着。”兜回答道。

    “把它带过来，我要亲自检测。”大蛇丸转身摆弄着身后的仪器并对兜说道。

    不多时，兜推着躺在解剖床上的尸体来到了大蛇丸的实验室内，大蛇丸掀开盖在尸体脸上的白布，看着那张苍老的脸，露出兴趣勃勃的表情。

    如果春野樱在此的话，一定会认出，这张苍老的脸是属于红州村的村长，苏我和夫的，虽然树盈说过大蛇丸即便检查也只是一具普通人的身体，但却让树盈没想到的是，大蛇丸竟然真的找到了不同寻常的地方...

    “没想到只是心血潮来的举动，没想到却给我了一个惊喜。”大蛇丸伸出长长的舌头舔了舔，看着那具尸体道“就让我来看看你活了千年的原因吧。”

    ...

    ...

    “你已经对她下过幻术了吧？”春野樱看着躺在榻榻米上熟睡的芙，问向一边的树盈。

    “对，她现在处于美好的幻境之中。”树盈轻轻的点点头。

    “那么，就开始吧。”春野樱上前把沉浸在幻术之中的芙扛在肩头，随后向外走去。

    树盈则乖乖的跟在春野樱的身后，虽然在开凿隧道的时候比较辛苦，但现在用起来倒是蛮方便的。

    春野樱和树盈顺着那隧道不多时便来到了底部，四周的墙壁上已经被安上了火把，昏暗的灯光把两人的影子的拉的很长。

    把肩上的芙放在地上，春野樱说道“我现在要打开她的封印了。”

    “慢着。”树盈出声道“还是我来吧，我对封印术也有研究，应该比起你要精通一些。”

    “嗯？”春野樱撇了树盈一眼道“你怎么知道我对封印术不擅长的？”

    “如果你擅长的话，你就不会让香磷学习封印术了。”树盈说道。

    “你在监视我？”春野樱声音有些发冷。

    “毕竟当初我是为了阻止你，所以一些必要的情报还是需要了解的。”树盈上前拉开了芙的衣服，随后右手掌放在了她的肚子之上，瞬间封印术式显现出来，看着芙的神色略带有些内疚。

    春野樱没有上前阻止，对于她来说，封印术确实不是是很擅长，为了有备无患，她曾向香磷讨教过一些，但总归不算精通，如果今天让她来做的话，封印式她是没办法完美破除，但却可以开个缺口，和尾兽里外应和来暴力破除，最后再和尾兽角力来封印它了。

    显然，树盈的做法是要高明许多，只见芙的腹部像是开了一个黑洞一样，树盈把右手插在那黑洞里，不多时，猛的把手抽出，一团红色的查克拉被树盈扯了出来，被她抓在手中的红色查克拉还连接着芙腹部的黑洞之上。

    树盈脸色一片狰狞，那红润细嫩的右手臂上已经暴起了青筋，她脸色难看的紧咬着牙，向着筛的根部走去。

    这时奇异的事情发生了，被树盈握在手中的尾兽查克拉如同像是归家的乳燕一样，向着筛那垂直着互相交错的根茎扑去。

    这时树盈也终于解放了出来，春野樱看着这场景愣了一下，问道“你这是什么封印术？”

    “呼...”树盈喘着粗气解释道“我没用封印术，这是筛在自己吸收尾兽罢了。我所做的不过是打开了芙的封印罢了。”

    “筛...自己吸收？它是有思想的？”春野樱诧异的问道。

    “不，这只是它的本能，它只是一种木本植物而已。”树盈再次解答道。

    “为何七尾没有反抗？七尾可是有思想的。”春野樱皱眉问道。

    “因为那个封印并没被完全破除，我只是打开了一个泄漏尾兽查克拉的通道，靠着筛的本能，一点一点的把七尾吸收掉。”树盈说道“这个过程是很漫长的，大概需要多久我也不知道。”

    “也就是说，我们接下来要在这里住上一段时间了？”春野樱说道。

    “那倒不用的，把她扔在这里也不会有什么意外的。”树盈耸耸肩道，同时心中也松了口气，终于迈开了第一步，接下来...应该没什么问题了...

    春野樱看着树盈放松的样子，她心中略过一道阴霾，敏锐的直觉告诉她，树盈那放松的神色似乎有些怪异的感觉...

    但目前来看并没有出现什么问题，一切都在有条不絮的进行着。


------------

第四百四十八章 消失的灵魂

    最终春野樱还是因为不放心而留在了这地下，等待着筛把七尾全部吸收，而树盈则被春野樱赶走了，倒不是说怕她捣鬼，而是两人在下来的时候都没有食物，树盈也不知道需要多久才能封印完毕。

    因此既然要留下来看守，那么自然需要有人去准备些食物，不至于被饿死，不管如何强大，最基本的能量守恒定律是必须要遵守的。

    当树盈再次来到这暗无天日的巨大洞窟，她已经提满了东西，其中最醒目的就是两顶帐篷。

    春野樱皱眉道“难道真的需要很久么？还需要准备帐篷？”

    “总归是有备无患嘛。”树盈边说，边开始组装起帐篷了“再说了，你很着急么？”

    树盈转过头看向春野樱问道。

    “虽然不着急，但也要开始定制关于下一个尾兽的方案。”春野樱从树盈带来的食物中拿起一个饭团咬了一口说道。

    “下一个尾兽么？有目标么？”树盈问道，随后打趣道“其实你可以去抓九尾的，鸣人那小鬼还不好搞定，你只要开口，他一准跟你走。”

    “鸣人...太敏感了，不能去动他。”春野樱吃着饭团说道“说点认真的吧，下一个尾兽我决定...”

    “真的不把下一个目标定为九尾么？”树盈打断了春野樱的话道“我可没有开玩笑，这个时期还没成长起来的人柱力似乎除了芙就只有鸣人了，如果不把他作为第二目标，作为最强尾兽，将来会是一件很麻烦的事情。”

    “你...似乎对人柱力的情报很熟悉？”春野樱看着树盈，神色中充满了质疑。

    “也不算很熟悉，当初为了阻止你，调查过不少这方面的情报，所以才锁定了你的第一个目标。”树盈摊摊手说道“但是仍然有很多人柱力没有调查道任何信息，我想，如果我都没有调查出情报，那么你大概也不会知道太多情报。”

    “所以你才选择了泷隐村作为目标么？”春野樱问道。

    “宾果，答对了。”树盈打了一个响指说道“呐，最后，你的决定是什么？”

    春野樱闭眼沉思了片刻道“下一个目标，大蛇丸！”

    “好.....诶？？？”树盈增大了眼睛，不可思议的问道“为...为什么是大蛇丸？难道...他...他也是人柱力么？”

    “我自然有我的打算。”说完春野樱就闭口不言了。

    树盈呆呆的看着她，一脸的懵逼，不知道她是打算怎么做，难道是放弃收集尾兽了么...

    春野樱自然不是放弃收集尾兽，由于树盈说起了九尾，她突然想起一个情报，鸣人体内的九尾其实是不完整的，只是一半九尾而已。

    而另一半则被四代火影封印在了死神的肚子内，那么，只要解开尸鬼封尽这个术，那么另一半九尾就得到手了，有着一半九尾的力量应该也算够了吧，如果真的不够了在打鸣人的主意也不迟。

    现在大蛇丸的双手没有被封印，或许对研究漩涡一族的禁术没有多大兴趣，但春野樱相信，自己的拳头一定会让他感兴趣的。

    ...

    ...

    两份报告摆在了大蛇丸的实验台上，那是有关苏我和夫尸体的最终检验报告，但大蛇丸的眼中却没有任何惊喜的神色，在他身边的兜则脸色有些难看，还夹杂着一些不可置信。

    “大蛇丸大人，我觉得应该在全面解破检查一遍，如果这种数据是真的话，根本不足以支撑他活了上千年之久。”兜建议道。

    大蛇丸沉默的又看了看两份报告，随后那嘶哑的声音响起道“去准备一个祭品。”趣诵小书 

    “祭品？”兜一愣，随之明白过来，推了推眼睛道“对啊，不如直接问他本人就知道了，我现在去就去准备。”

    大蛇丸一遍遍的看着那份关于苏我和夫尸体化验的结论，上面的结论他在熟悉不过了，一个普通人的各项数据也就大概如此吧，没有发现什么特别的地方，甚至身体素质还不如一名普通的下忍。

    但就是这样最普通的数据，却能支撑他活上千年之久，他想不明白这是为什么，既然找不到答案，那么就直接去问本人...呵呵...

    阴暗的房间内，一名身穿素衣的成年男子紧闭双眼倒在兜的面前，从那还在起伏的胸口证明男子还活着。

    “大蛇丸大人，已经准备好了。”兜说道。

    “那就开始吧，让我来看看你活了千年的秘密吧。”大蛇丸阴森森的蛇瞳盯着即将被当作祭品的男子，随后开始结印，当最后一个印结完，大蛇丸的眸子中闪烁着兴奋的神色。

    他所求的是永生不死从而学习所有忍术，掌握世间真理，然而他虽然基本完成了第一步，但却并还是有些缺点，现在有一名已经活了上千年的人出现在眼前，他怎么能不激动，或许可以从他的身上得到灵感，再次改进永生之术。

    复杂的铭文印记出现在地板上，被当作祭品的男子瞬间被周围的尘土包裹了起来，没有那撕心裂肺的惨叫，因为兜对他施加了幻术。

    不多时，躺在解剖床上的那具尸体已经站在了他的对面。

    “千年不死的秘密终于要揭晓了...”大蛇丸的蛇瞳充满了激动的神色，双手合十道“现在，只需要唤醒他的神智就可以了。”

    兜在一旁屏住了呼吸，这可是前所未有发现，不说永生的秘密了，诞生于千年之前的他应该知道很多事情，单凭这一点就会让他们受益良多。

    然而在结过印之后，站立在那里的苏我和夫秽土体依然勾着头一动不动，大蛇丸脸色微微一愣，随后再次发动唤醒，然而苏我和夫依旧呆立在那里，一动不动。

    “这...这是...”大蛇丸眯起双眼，走上前去查看。

    “发生了什么事？大蛇丸大人？”兜在一旁看的不明就里，不知道为何大蛇丸大人还不唤醒灵魂。

    大蛇丸没有理睬兜，把手搭在苏我和夫的肩膀之上，随后闭眼沉下心来，良久之后，猛的睁开双眼，眼神中充满了诧异的神色，嘶哑嗓音响起“为什么会这样...有意思。”

    “大蛇丸大人，你没事吧。”兜见状连忙问道。

    “不，我没事。”大蛇丸嘴角勾起一丝邪魅的微笑，看着苏我和夫的秽土体眼睛里闪过一丝阴霾，随后嘶哑的声音再次响起来了。

    “他...没有灵魂，这只是一具空壳子。”

    “空...空壳子？”兜脸上出现诧异的神色，同时若有所思道“会不会是灵魂被封印了起来？”

    “这是绝对不可能。”大蛇丸摇头说道“如果灵魂被封印在别处，那么秽土转生也就不会召唤出来，能召唤出来，那就证明他没有被封印，但现在却没有灵魂。”

    “怎...怎么会这样？”兜听后脸上同样感到诧异“没有...灵魂的...人！！？？他...他到底是什么...”

    “不知道。”大蛇丸死死的盯着苏我和夫“没有灵魂的人，却又能召唤出来，那么，唯一可能解释的就是，他的灵魂在净土出了问题。”

    “净土...出了问题...”兜喉咙上下咕噜了两下，虽然秽土转生是从净土召唤灵魂，但净土究竟在哪，又以怎么样的形式存在，这些都是未知的，而能在净土对灵魂动手，那证明在净土内存在生物，能生存在净土之内的生物，那是什么样的生命啊。

    不过大蛇丸终究是大蛇丸，经过最初的诧异之后，回过神的他神色中露出兴趣盎然的神情。

    “看来红州岛还有很多未知的秘密...”
------------

第四百四十九章 背负着痛苦

    封印的时间比想象中要长的多，如果不是因为树盈每隔一段时间去地面补充一下物资，春野樱都不知道过去多少天了。

    终于在第八天的时候，随着最后一股红色查克拉从芙的身上剥离出来，芙也停止了心跳。

    春野樱上前沉默的抚摸着芙那逐渐冰冷的身体一言不发。

    树盈见状在旁边似乎有些嘲弄的语气问道“有何感想？亲手杀死了一名无辜的少女。”

    轻轻的抱起芙的身体，春野樱脚下猛的发力，“咔嚓”声响起，地面出现一道可以容下一人的裂缝，缓缓的俯下身体，把芙那小巧的身体放入那个裂缝内，并用土埋葬好。

    “是为了让自己好受一点么？”树盈再次出言相讥道。

    “只有死者才能看到战争的终结。”春野樱看着自己为芙所立的墓碑说道“身为人柱力，她迟早是要面对战争的，或许是十年，二十年，三十年后。”

    春野樱说了一段树盈无法理解的话，自七尾被封印进筛之后，历史的车轮已经滚向了不同的轨迹，月之眼计划不会在出现了，未来会走向何种方向已经无法依靠记忆中的剧情去探知了，或许第四次忍界大战的主角会变为她，或许会变为村与村的战争。

    自从来到这个世界，春野樱从未想过有一天第四次忍界大战将是由她挑起，在她的设想里，她学一点忍术，跟着主角团混一混，等到四战结束后就在村子里开一家小店，边卖边吃，时不时在那些忍者学员面前炫耀下自己打过六道仙人他妈。

    在展示下忍术换取一堆崇拜的目光，啊，或许以后会吃成一个胖子，不过也无所谓了，等到什么时候在村子呆腻味了带着父母去周游各国，如果剧情没错，那时候的忍界应该很和平了。

    至于大筒木一族什么的，还有下一代和鸣人佐助顶着呢，就是这样一个咸鱼般的梦想，在和卡卡西老师第一天见面的时候就已经暴露无疑了。

    春野樱静静地看着芙的埋葬之地，眼睛突然的升起了一团雾气，她被现实一步步逼到了现在这一步，在行事着与自己意志相违背的举动，对着无辜之人举起了屠刀，在她对红叶村那个母亲和婴儿举起屠刀的时候，是由于还无法很好的控制神隐术所带来的负面影响。

    但芙却是在自己清醒的情况下剥夺了她的生命，春野樱不得不这样做，只因为她是人柱力。

    “你哭了？”树盈不知什么时候跑到了春野樱的面前，看着她雾气朦胧的眼睛诧异的问道。

    “没有。”春野樱擦了擦眼睛道“只是这几天太累了，眼睛有些酸。”

    看着转身离去的春野樱，树盈幽幽的在后面说道“何必勉强自己，你根本不是这样的人，即便最后成功了，你也抛不开这沉重的包袱。”

    “所以呢？”春野樱停下脚步，声音低沉的说道“芙已经死了，这是一条无法后退的路，痛苦就让我一个人去背负。”

    “你错了。”树盈声音略带忧伤道“还有一个人在和你共同背负。”

    “哼，不要告诉我是你。”春野樱愣了一下，随后侧过脸，冷笑的看着她。

    “是我。”树盈声线有些颤抖的回答道。

    “....”春野樱哑然，随后狂笑道“不要笑死人了，一个对村子痛下杀手的人竟然会对杀死一名少女感到内疚...哈哈哈...”

    “村子没人死亡。”树盈打断了春野樱的笑声。

    “...”春野樱惊愕的看着树盈，转而脸上露出一股浓浓的嘲讽之意，静静地看着树盈。

    “在我的攻击覆盖下没有人死，那些粘土炸弹是经过特别调制的，它的威力仅仅只是声音大，对人的伤害有限，房屋的倒塌也是在计算好爆破点才会倒塌的。”树盈平静的说出了事实的真相。8090 

    春野樱脸上嘲弄的神色渐渐收起，面对树盈沉默了片刻道“就算真是这样又如何？”

    “我在和你共同背负这份痛苦，收手吧，现在还不晚。”树盈对春野樱伸出右手，面带笑容的看着春野樱。

    春野樱盯着树盈，缓缓迈开脚步，向着树盈走去，树盈看着向自己走来的春野樱，心跳慢慢加快，就在她期待着春野樱握上她的手时，春野樱却越过了她，向着筛的根部走去。

    神隐术瞬间启动，春野樱把手放在筛上，随后一团红色的查克拉包裹住了春野樱放在筛上的手。

    看到这样的场景，春野樱松了一口气，虽然在封印之前已经做过了测试，她是可以调动筛的微弱自然之力的，但刚才树盈的一番话让她警觉了起来。

    因为树盈似乎还没有放弃阻拦自己，怕她在暗中做手脚，但刚才的测试证明了她有些想多了。

    “你放心好了，我既然说要帮你，自然不会捣乱，但我和淳子的想法有些分歧，选择权在你身上，如果你不收手，为了淳子我也会帮你的，如果你收手，那是最好不过的了。”树盈见到春野樱的举动心中一惊，看来她是无论如何都不会收手了，只能继续走下去了。

    “你把解封式教于我，不会让你经受这痛苦了。”春野樱伸出手说道。

    “不同的人柱力有不同的封印术式，我所用的解封术式是从我所学的一百多种术式中临时组装出来的应对方案，并不是固定的哪一种，即便给你，若是没有超强的演算能力，你也是没办法的。”树盈的语气略带骄傲的说道。

    春野樱没想到这么麻烦，看来封印术果然是自己的克星，能把阴封印学会真是撞大运了。

    “走了，下一个目标，大蛇丸，顺便把苏我和夫那老狐狸的尸体拿回来，总感觉放在大蛇丸那里会出点什么事。”春野樱走进了隧道。

    “果然...”树盈握紧了拳头，她是不会轻易的放弃的，既然如此，就只有先把尾兽收集完了。

    ...

    ...

    大蛇丸对于自己想要得到的东西从来都是不会放弃的，既然无法从死人身上得到信息，那么就去他说居住的地方看看有什么线索。

    再次来到这个海外不起眼的小岛，大蛇丸露出了思索的神色，其实他以前就曾经知道这里有一座小岛，当初在和雾隐村打仗的时候就知道，不过当时并没有太过注意，因为它的位置远离了忍界。

    因此这里既不能当作前哨，又无法做后援基地，但却没想到这做岛上竟然存在着一名活了千年的人，如果早点发现的话，或许不尸转生就又是另一个样子了，不过没关系，现在发现也不晚。

    “这里就是红州岛了么，大蛇丸大人。”兜是第一次来到这里，看着岛上一片欣欣繁荣道也是有些感概“接下来要去哪里调查？大蛇丸大人？”

    “不着急。”大蛇丸打量码头上来来往往的人群说道“先去找下原住民打听下他的住处。”

    大蛇丸注意到这里是因为这里出口的牛，因为这里的牛体内竟然含有若有若无的和重吾相似的能量，虽然不多，但大蛇丸还是敏锐的发现了。

    于是在岛上转了一圈没有发现有什么特别的情况下，只得总结为是大自然的机缘巧合了，随后正巧碰到苏我和夫出殡，于是乎就带走了他的尸体权当补充下研究素材。

    但却没想到竟然碰到了这么有意思的事情，大蛇丸有些庆幸当初自己没有因为嫌麻烦而丢弃的举动。

    他只知道死者是叫苏我和夫这个名字，现在去打听到他在哪里住，从他最常住的地方开始调查。

    就这样办了。
------------

第四百五十章 巧遇

    今天大概是最后一天在这里了，春野樱和树盈享受着面前的佳肴，看着对面的树盈闷闷不乐会心一笑，还是头一次见到她这样。

    “你看什么？”

    大概是注意到了春野樱的目光，树盈抬起头看着春野樱不满的问道。

    “没什么。”春野樱微微一笑说道“我只是觉得...你很可爱。”

    “可爱？”树盈一愣，随后抿嘴一笑道“那还用你说，我当然很可爱了。”

    “你还...真是不客气啊。”春野樱神情一囧，虽然是事实，但这也太厚脸皮了吧。

    “既然是姐姐大人夸我的，我干嘛要谦虚呢？”树盈一脸的陶醉。

    一股恶寒顿时从春野樱的脚底升起，一瞬间便游走了她的全身，同时带来的还有满身的鸡皮疙瘩。

    “喂，我们的关系还有没有好到这种程度吧，你给我适可而止吧。”春野樱忍着心中那不适感，板着脸对树盈说道。

    “咦？怎么了么？姐姐大人？我哪里做错了，姐姐大人？”树盈露出恶趣味的笑容，故意又多说了几遍“姐姐大人”

    “砰！”

    “闭嘴！”春野樱猛的一拍桌子，额头冒出几条黑线，对着树盈咬牙切齿道。

    “哎呀呀，姐姐大人，这样可不行啊，你会吓到我的。”树盈装模作样的做出一副被吓到的样子，神色惊恐的瞅着春野樱，但眼神中却透露着顽皮的神色。

    “你·在·说·一·遍！！！”春野樱唰的站了起来，一字一句的盯着树盈，那神色仿佛要把她吃了。

    但树盈似乎根本不为所动，摆摆手，捂着嘴轻笑道“姐姐大人的情绪就这样容易被挑动么？这样可是完不成最终目标的！”

    本想继续发火的春野樱一愣，似乎真的被情绪所控制了，树盈说的没错，虽然她觉得自己是面对树盈才这样，但如果不控制一下心态的话，以后难免会成为常态了。

    “随便你怎么说吧。”春野樱深吸了一口气，缓缓坐下，继续享受美食。

    “这就对了嘛，姐姐大人不能被情绪说控制了。”树盈满意的点点头，神色略感欣慰，那样子仿佛春野樱是个不懂事的小丫头一样。

    树盈那自以为是的样子让春野樱的血往上涌，顿时又有些忍不住了，这家伙真是太奇怪了，前一秒可能还是敌对状态，下一秒她就能很快的调整心态像是什么事都没有发生过一样。

    算了，不去管她了，吃完饭就赶紧走，大蛇丸可不好找，不过没关系，在找他的时候同时打探一下其他人柱力的消息。

    吃过饭，春野樱巡视了一圈房间，来的时候也没有带什么东西过来，只需要把钱带好就可以了。

    “我们走吧。”

    春野樱对着不远处正在玩水的树盈挥挥手说道。

    “好的。”树盈应了一声，飞快的跑到春野樱的身边，一把搂住了她的胳膊，胸部紧紧的贴着着她的手臂，一脸幸福的说道“我们走吧，姐姐大人。”

    呃，看着树盈那一脸潮红的模样，春野樱一脸的懵逼，这家伙...怎么搞的，有些...反常啊。

    所谓世事无常，有些时候你觉很快就能找到的东西，却过了很久都没办法找到，而有些时候，你觉得需要很久才能找到的东西却能一下子就出现了，此时此刻这就是春野樱内心怪异的感觉。华夏书库 

    当春野樱拖着搂着她手臂的树盈打开宅子的大门，看着门外站着的两个人神情一时有些错乱，自己什么时候学会心想事成的技能了。

    “...”

    “...”

    大蛇丸没想到竟然会在这里碰到那小鬼，而且看着那小鬼身上挂着的那个小鬼一脸潮红的样子，让他也有些愣神了，虽然他现在已经没有性别之说了，对于男男女女之事早就无所谓了，但眼前的情况还是让他有些诧异。

    “呵呵....”大蛇丸戏虐的看着春野樱和旁边那一脸潮红的小鬼道“你们两个似乎都是...同性吧，没想到你还有这种嗜好，春野樱。”

    “咔嚓”

    春野樱只觉得心里有什么东西开裂了，遇到大蛇丸的意外之喜随着他的话让她血压飙高，正待要发火的时候，突然意识到不对，这样说似乎也没什么不对啊，自己肯定不会喜欢男人的。

    “哎呀呀，这不是小蛇蛇嘛，我们正要去找你呢，没想你竟然早上门了，也省的我们一番功夫了。”树盈突然开口说道，不过那轻佻的神色和用词，怎么看都像是在挑衅。

    “嗖”的一道破空的声音传来，一抹寒芒向着树盈的脖子刺去。

    而树盈依旧还依偎在春野樱的身上，似乎反应过来，当那道寒芒即将刺到她的脖子时，从旁边伸出的一只手一把抓住了那道寒芒。

    “我就知道你最好了，姐姐大人。”树盈撒娇似的搂着春野樱的胳膊扭捏了几下。

    春野樱一阵恶寒，不过敌人在前，压下心中的恶寒，把玩着手中的手术刀，看着大蛇丸旁边的兜说道“打狗还要看主人，兜。”

    “就是嘛...打...”树盈正准备随声附和，却突然觉得这话有些不对劲，使劲掐了春野樱的胳膊一下，恶狠狠对着胳膊的主人说道“你什么意思？”

    春野樱忍着痛，没有理睬她，握着手术刀的手臂一晃，尖锐的啸声直逼兜的手臂。

    “噗呲”一声肉体撕裂的声音传来，兜闷哼一声，捂着手臂半跪了下来，在他身后，赫然是一把闪闪发亮的手术刀插在地面上。

    “哼，没想到现在你...”

    春野樱懒洋洋的掏着耳朵打断了兜的话，对着大蛇丸道“看来不用这么麻烦的找你了，既然你送上了门那就简单了。”

    “找我？想要加入么？”大蛇丸没有去提刚才的一幕，那本就是他默许的行为，不过那个小鬼倒是似乎在哪里见到，在哪里见过呢...？大蛇丸眯着眼睛看着树盈那张有些熟悉的面孔。

    “呵...”春野樱不屑的摇头道“你还有什么东西值得我去加入么？”

    “口气倒是不小。”大蛇丸也没动怒，而是继续说道“说说看，你找我什么事？如果是我感兴趣的事情，说不定我会帮你。”

    “你有这么好心？”春野樱撇撇嘴，如果是他感兴趣的事情肯定是自己吃干抹净。

    “说起来，我来此处是有事情要调查的，没想到却碰到你了，那么，就作为交换吧，你告诉我，我想知道的情报，我会去帮你做你找我做的事情，如何？这很公平吧？”大蛇丸眯着眼睛看着树盈。

    他终于想起来在哪里见过这小鬼了，木叶在对春野樱围剿的时候，似乎就是这小鬼最后阻止了春野樱的那种状态，呵呵，看来那件事情似乎可以有新的情报了。

    “你就这么自信我有你想知道的情报么？况且你就这么确定我要你做的事情你会帮我做？”春野樱脸色不变，心中却一沉，既然大蛇丸找道了这里，那么他一定是从苏我和夫的尸体上发现了什么。

    这该死的树盈，不是说就和普通人一样么？什么也发现不了么。
------------

第四百五十一章 对立

    面对春野樱的问题，大蛇丸没有意外的神色，露出一丝笑容道“因为你现在站在了这里。”

    果然是冲着苏我和夫来的，春野樱了然的看了看大蛇丸，问道“你想问什么？”

    “关于这座宅子的主人，苏我和夫，你是认识他的吧，把他的所有情报告诉我。”大蛇丸说道。

    “苏我村长么？”春野樱轻轻扫了树盈一眼，沉声说道“我是认识苏我村长，他是一个好人，是在一年多前的一次委托中相识的，这次来拜访却听闻他去世了，我所知道的就只有这么多了。”

    “是么。”大蛇丸似乎也不感到意外，说道“既然这样那就我自己来找了。”

    说着，大蛇丸向着这座豪宅内走去，但却被一支白皙的胳膊拦住了。

    “似乎你忘了一件事！”

    带着一丝嘲弄的声音在大蛇丸的耳边响起，那冷血动物独有的竖瞳冷冷的注视着伸出胳膊拦在自己面前的少女。

    “你要做什么？”

    春野樱淡淡一笑，朝着那嘶哑的声音回应道“你所要的情报我已经给你了，你也该兑现你的诺言了。”

    “如果我说不呢？”大蛇丸的声音逐渐开始变得冰冷起来。

    “那就...”春野樱的右臂抖了一下，把挂在胳膊上的树盈赶了下去，笑容灿烂的说道“只能请你不得不帮忙了。”

    话音刚落，树盈从原地以鬼魅般的速度向着大蛇丸冲了过去，以手化刀带有风属性变化的查克拉附着在手上，对着大蛇丸的脖子砍去。

    兜见状直接挡在了大蛇丸的面前，同时手上冒出查克拉手术刀向着树盈的肩膀拍去。

    然而树盈根本就没有理睬兜的攻击，手刀径直向着挡在大蛇丸面前的兜挥去，兜原本以为自己的攻击会让树盈放弃攻击，没想到她竟然不顾自己受伤依然向自己发动攻击。

    耳边传来“嗡鸣”声让兜的汗毛一下耸起，冷汗瞬间遍布了后背，随机当机立断放弃了自己的攻击，同时向后爆退。

    “噗呲...”

    然而还是晚了一步，兜的本意不过是利用自己的攻击互相牵制，逼退树盈放弃攻击，但最后被逼退的却是他自己，同时由于退让不及，胸口被划开了巨大的口子，鲜血顿时喷涌而出，不多时兜的上半身已经被染成了鲜红色了。

    半跪在地上，兜喘着粗气快速结印，掌仙术覆盖在了胸口，同时对身旁的大蛇丸说道“大蛇丸大人，她是把风遁的性质变化附加在了手上，真没想到她竟然可以做到这种程度。”

    一般带有性质变化的风遁都是用来附加在武器之上，或者就是通过远程忍术使用，像树盈这样直接把风遁的性质变化附着在身体之上的倒是少之又少，因为风遁的性质变化是切割，附在自身之上也会受到风遁性质变化的伤害。

    “有意思。”大蛇丸看着树盈那还正闪烁着代表风遁性质变化的右手，眼神中透露着无比兴奋的神色，这倒真是一个有意思的研究素材。

    “所以你改变主意了么？”春野樱抿嘴一笑道“我知道你是不会这么屈服的，毕竟也是传说中的三忍之一，如果就这样屈服一名晚辈岂不是太没面子了？”

    “呵。”大蛇丸伸出长长的舌头舔了一下道“只要你把她交给我，我就会帮你的忙。”大蛇丸对树盈露出贪婪的目光。117 

    “呵呵....”春野樱呵呵一笑，耸耸肩膀道“只要她愿意跟你走，我没什么意见。”

    “诶？姐姐大人也太无情了吧，我好伤心”树盈装模作样的呈现伤心的样子。

    “你也听见了吧，她不愿意我也没办法。”春野樱再次耸肩说道，随后眼神一变，额头的菱形印记散开，沉声道“说到底还是需要把你脑子打到清醒，让你重新认识下我们之间的关系。”

    从一开始春野樱就没想能通过透露一些大蛇丸不了解的事情让他帮自己做事，交易的前提是双方都处于平等的位置上，否则那只是一纸空谈，只有让大蛇丸认清了自己的实力，他才会看清交易中自己的位置。

    “树盈，你去拖住大蛇丸，别让他跑了。”春野樱结印，许久未用的岚遁分身再次出现，因为她知道大蛇丸有两张底牌，那就是初代火影和二代火影，这两人可不是那么容易搞定的，虽然大蛇丸自身没有自己厉害，但秽土转生也是实力的一部分，起码现在是。

    大蛇丸感受着对面少女节节攀高的气势和身旁那凝实的查克拉体，一股前所未有的危机迎面扑来，随机毫不犹豫的结印召唤出两具棺材，上面分别写着“初”和“二”

    “真了不起，这就是仙人模式么？”大蛇丸双目放光的盯着春野樱的目前的状态，嘶哑的声音中透露着激动“和重吾的完全不一样，是真正的仙人化。”

    在大蛇丸心里，重吾的仙人化是不完美的，那不稳定的状态怎么样都达不到他的要求，一直把重吾作为研究咒印的样本源。

    对于春野樱现在的状态他一眼就认出来了，这就是真正的仙人化模式，他从很早之前见到这个少女的时候就有所察觉，她的身上一直若有若无的围绕着自然能量，那种感觉和重吾不同，所以才会三番两次的想蛊惑她来投靠自己。

    她是纲手的弟子，如果强行绑走无疑太过冒险，只有蛊惑她自己叛逃，

    春野樱不知道已经有多久没有用过这个自己开发出来的第一个血继界限的忍术了，似乎自从得到神隐术之后，就一直没有用过这个术了，得益于神隐术强大的实力，这个术越发的不起眼了。

    所以当她察觉到无法和以前一样控制岚遁分身的时候，春野樱微微一愣，侧眼看向旁边的岚遁分身。

    岚遁分身似乎察觉到了春野樱的目光，侧头对着她比了一个ok的手势。

    瞬间春野樱就凌乱了，什么情况，“她”有意识了？不需要自己控制了？如果没记错，以前分出来的岚遁分身只是一具空壳，需要自己来控制操作的。

    岚遁分身似乎察觉到了春野樱的疑惑，那只有轮廓的没有面容的脸上露不出来任何表情，但还是点点头，又对着春野樱竖起了大拇指，表示没问题。

    春野樱微微一愣，随后有些不确定，莫非是因为自己处于仙人模式分出来的，所以以往的确定被弥补了？似乎是有这个可能，虽然她不明白是什么原理。

    “要上了，树盈。”春野樱说道“尽量把他们引到海上，这里不能被破坏。”

    “嗯。”树盈点点头表示知道了，同时神色也严肃了起来。

    她知道春野樱要把敌人引到海上的意思不是为了保护这里的居民，而是为了保护藏在这座岛上的秘密不被战斗所波及。

    “哐啷”两声木板与地面的撞击声传来。

    午后的阳光也阻挡不住从那两具棺材内所散发的阴森寒气，两名身穿已经被忍者所抛弃的叠层挂甲的身影出现在众人的面前。

    “初代火影！”

    “二代火影！”
------------

第四百五十二章 战斗

    春野樱看着对面的两位火影，她还是第一次这么近距离见到这两位，上一次在木叶崩溃计划中也只是远远的撇上一眼而已。

    即便只是秽土体，但依旧能感受到从他们身上散发出来的威压，不愧是结束了战国时代，创建木叶村的人。

    春野樱有些蠢蠢欲动，如果是本体的话，别说两个人了，就算是一个人也要掂量掂量，但现在他们只是秽土体而已，不会发挥出百分百的实力的。

    空洞的神色渐渐从两人秽土体独有的黑色眼睛中离去，锐利的眼神看向了站在他们面前的两名少女和一个由自然能量所组成的分身。

    “这...这是...”二代火影抬手看了看，露出一丝了然的神色“又是秽土转生么？”

    “你，是你召唤的我们么？”初代火影看着眼前的少女问道，那严肃的神色中似乎透露着无奈。

    “不好意思，是我召唤的两位。”大蛇丸的声音在两人身后响起“看来又要麻烦两位了。”

    “嗯！？”

    初代火影和二代火影同时向后看去，两人同时齐齐皱眉。

    “又是你，如果我没记错的话，你是叫大蛇丸吧。”二代火影语气中尽显不满“没想到我发明的术被人滥用如此，这次你想做什么？”

    “所以说，这真的称不上是什么好的忍术啊，扉间。”初代火影叹息道。

    “兄长，你先少说两句，我正在了解情况。”扉间面无表情的说道。

    “可是...”初代火影还想说什么却被二代火影打断了。

    “闭嘴！”扉间呵斥道，随后看了看四周的环境对大蛇丸说道“所以，这里不是木叶，那么你想要我们做什么？”

    “这...就是忍者之神？”在一旁疗伤的兜面色说不出来的怪异“似乎和想象中的有些不一样...”

    “初代火影大人，二代火影大人，你们好啊。”春野樱这时出言道。

    柱间和扉间这时又把注意力转向了刚才的那两名少女身上，扉间看着站在中央的少女皱眉问向大蛇丸道“难道说你把我们召唤出来是想对付这名少女？”

    “没有错，这名少女可是五代火影纲手的弟子，很不好对付呢。”大蛇丸阴郁的笑道。

    “哦，小纲的弟子？”柱间略显有点兴奋。

    “没错，纲手大人是我的师父。”春野樱握着苦无说道“不过我现在已经离开了村子，两位尽管放心的对付我，我也不会那么快就倒下的。”

    “哼，口气倒是不小，后辈！”扉间愣哼一声道“所以现在的情况是一名背叛村子的忍者在对抗另一名背叛村子的忍者，呵呵，真是精彩。”

    “喂，扉间，现在还不能下定论她就是背叛了村子吧，她说她只是离开了村子，并没有背叛村子吧。”柱间出言辩解道。

    “初代火影大人，我离开村子的原因是因为我把村子抹去了三分之一的面积，所以你认为我背叛了村子也是可以的。”春野樱的目光越过两人，冰冷的眼神看着大蛇丸道“这件事和两位无关，你们尽管发挥你们的实力，我要让他重新调整下认知！”

    被少女那阴沉冰冷的目光盯着，大蛇丸那多年未曾出现的恐惧感又悄悄的冒了出来，不过强大的自信转瞬间驱赶走了这莫名其妙的恐惧感，上次是因为只有自己的一个分身在，所以被老头子钻了空子，这次可不一样了，况且自那之后又把这个术改进了不少，不可能会输的。

    柱间的眼神渐渐的变了，压着嗓子对春野樱道“这样么，那无论怎么看，这场战斗对村子都没有坏处了。”

    “既然两位如此想，那我就不抹杀你们的意识了，这样也能更加的发挥两位的实力。”大蛇丸双手结印，他早已经把刻有符篆的苦无埋在了他们的后脑之中，虽然意识没有抹杀，但行动仍然受限。

    “大蛇丸么！”扉间侧眼看向他，冷冷道“下一个就轮到你了。”110电子书 

    “我很期待。”大蛇丸嘴角扯起一丝笑容。

    ...

    “树盈，你去缠住大蛇丸，不要让他跑了，兜就不要管他了。”

    春野樱的话音刚落，树盈已经冲了出去，此时正是午后，大街上的人很少，早在大蛇丸召唤出两具棺材的时候，那零零散散的行人都已经不见了踪影。

    冲向大蛇丸的树盈身心一晃变为两人，其中一人向兜发起了进攻，另一人则越过初代二代向着他们身后的大蛇丸发起进攻。

    初代二代并没有阻拦树盈攻击身后的大蛇丸，而是看向了春野樱，二代火影当即向着春野樱掷出一把苦无。

    看着飞射而来的苦无，春野樱一把接在手中，并迅速朝着扉间扔了回去，扉间没有闪躲，苦无就这样直直的插在了他的心脏位置。

    “秽土体还真是好用，躲都不用躲了。”春野樱手上的无苦“嗡”的一声，一束蓝白色光柱从苦无上喷涌而出，形成了一把长刃。

    扉间看着胸口插着的苦无微微一愣，被看穿了么，本想直接用飞雷神直接绕道她的身后解决了她的，看来没这么容易。

    “木遁·树界降临！”柱间双手结印，顿时四周地面的泥土被拱开，一颗颗细小的植物幼苗转瞬间就成长为参天巨物，枝叶的繁茂彻底遮盖住了阳光。

    春野樱所处的位置已然变为一片原始森林一样的存在，忽然之间一股寒意从背后转来，身体发出的警报包围了她的全身。

    紧接着，下一个瞬间，春野樱的肌肉绷紧，腰部的扭动力量带动着身体的转动，身体的转动又带动着紧握岚遁长刃的手臂的挥动，整个动作如同机械版精密，一丝不差。

    “噗”的一声轻响，少女身后的树枝犹如被锋利的菜刀切成两半的蔬菜一样，整齐光洁的切口彰显着持刀人的干脆利落。

    不过这并没有结束，更多的树枝动了起来，向着少女席卷而去，但这种程度的攻击对春野樱来说实在不够看，如同且瓜一样挥动着手中的岚遁长刃，顿时漫天飞舞着被切的零零散散的树干和树枝。

    “必须要引到海面上。”春野樱挥舞着长刃劈砍着疯了一样的森林，另一边的二代火影则被岚遁分身所缠上了。

    看着和二代火影纠缠的岚遁分身，春野樱满意的点了点头，这才是她所希望的效果，之前的那个岚遁分身缺点太多，竟然还需要自己去控制，现在总算可以自主行动了。

    “这到底是什么东西！”扉间本想是趁着地形的变化，找到掩饰的机会来偷袭那少女的，这才是他的战斗方式，不管有多么卑鄙的手段，只要管用就可以了。

    但现在却被一个怪异的查克拉分身所纠缠，虽然这个分身没有五官，但看体型应该就是那少女所制造的。

    在一次躲过岚遁分身的攻击后，扉间以迅雷不及掩耳之势绕到岚遁分身的背后，一掌拍在了她的身上。

    “滋滋”的声音响起，烟雾从扉间的手掌和岚遁分身后背接触的位置升起。

    “什么...”扉间愣住了。

    就在扉间发愣之时，岚遁分身手臂化为利刃，一个漂亮的转体，干脆利落的把二代火影一分为二。

    但这对于秽土体却没有什么用处，不多时，扉间再次复原，不过看向岚遁分身却充满了警惕，暗自试了下飞雷神，却发现根本没有反应。

    刚才扉间是想在岚遁分身上留下飞雷神的印记，然而却没想到这个分身不仅仅是查克拉组成的，并且全身都充斥着高温，并且形态也会发生变化。

    看着岚遁分身那变为长刃的手臂又恢复了原状，二代火影眯起双眼。

    “纲手的这个徒弟似乎很不一般。”
------------

第四百五十三章 树盈的实力

    大蛇丸到没有想要逃走的意思，虽然惊讶于春野樱的进步速度如此之快，但根据他长年对初代火影的研究，即便是实力不如生前，但也能击溃那个小鬼，更何况还有二代火影在旁边的辅助，所以他只需要静静地等待着最终结果就可以了。

    “你大概不了解初代火影的实力，这不要紧，你只需知道她的落败是必然的事实。”大蛇丸对着树盈诱惑道“那么，你愿意跟我走么？我可以给你你想要的...”

    “我想要的？”树盈嘴角上扬，微微一笑道“我想要的你给不了，并且，姐姐大人的实力可不能用常规经验去推算的哦...”

    “大蛇丸大人，我来对付她。”这时，之前受伤的兜拦在了大蛇丸的面前，凶芒毕露的眼神紧紧的盯着树盈，轻轻的抚摸着那已经愈合的伤口阴森道“这道伤口我会还回去的。”

    “你，还不够格。”树盈像是挥赶蚊子一样摆摆手。

    “哼！”

    兜冷哼一声，突然发难，挥舞着手中的柳叶刀向着树盈进攻。

    “水遁·水阵壁”

    一阵眼花缭乱的结印过后，树盈的周围迅速升起的水遁幕墙挡住了兜的步伐，兜迫不得已停下了脚步。

    虽然用水阵壁拦住了兜的前进，但树盈取五指并拢，那风属性性质变化的查克拉再次附在手上，随后转体俯下身体，对着地面狠狠的插了进去。

    “很天真的想法。”树盈不屑的瞥了瞥嘴。

    随着“噗”的一声，出现了肉体被撕裂的声音，而不是和泥土身体接触的声音，之后树盈缓缓的抬起了手臂，一个口吐鲜血的人影被从地下拽了出来，正是兜。

    “我说了，你还不够格，懂么？”

    树盈的手插在兜的胸口，手掌中的东西回馈给她一种想突破束缚的颤抖，兜的心脏被树盈握在了手中，只要她微微用力，那么兜就会顷刻间毙命于此。

    树盈用插在兜的胸口的右手提着他缓缓的转过身，脸上露出不符合年龄的残忍笑容，对着大蛇丸说道“那么，他的生死决定在你的手中，你打算怎么做？”

    看着兜露出痛苦的神色，大蛇丸那阴郁的眼神盯着树盈，舍弃兜对大蛇丸来说还是比较可惜的，兜的科研天分很好，是一个很棒的助手，他不缺这点战力，他缺的是可以在科研上能帮到他的人。

    “看来就算变为了冷血动物还是留有一些人性。”树盈看着些许犹豫的大蛇丸说道，随后嘴角露出残忍的笑容道“但，我不会对敌人仁慈的。”

    捏爆一只装满水的气球是什么感觉，树盈从来没有体会过，但那种感觉大概就和捏爆一颗还在跳动的心脏一样的感觉吧。

    兜的双眼如同两颗铜铃一样瞪圆，喉咙在颤动着，似乎有东西要从那里喷涌而出，最终咽喉再也束缚不住体内传来的压力，一口鲜血从他的嘴里喷撒而出。

    作为正对着他的树盈不可避免的被染上了象征着死亡的鲜血，像是丢垃圾一样，把手从兜的胸膛拔出，随后扔在了一边。

    大蛇丸眼中的戾气像是一把刀子一样要贯穿树盈的身体，已经很久没有这样愤怒过了，不是因为兜的死亡而愤怒，是因为树盈对他的漠视所愤怒，原本这些情绪本不应该出现在他的身上。

    不，应该说是自从决定要探索长生之道后就不会被感情所左右了，但面对这个少女，他却又再次愤怒起来了，少女的态度就像是刻在骨子里藐视一样，这让他产生了很不舒服的感觉。

    看着浴血的少女，大蛇丸脸上阴霾密布，随后猛的俯下身子张大了嘴，瞬间大量的白色小蛇争先恐后的从他的嘴中涌出，不多时，整个地面都覆盖了白花花的蛇群。

    “万蛇罗阵！”

    树盈看着密密麻麻的蛇群顿时头皮发麻，这么多蛇堆在一起，从视觉上来说让人心里产生了极度的不适应感。

    面对密集的蛇群，树盈抬起手臂，脚步以能够震碎地面的力道开始带着身体回旋起来。恋恋 

    “八卦掌·回天！”

    再一次使用了这个号称360度无死角的防御忍术，这个来自日向一族的忍术果然没有让树盈失望，蛇群在靠近她的防御范围之后纷纷被弹飞了出去。

    虽然没有白眼，但依旧不妨碍树盈以最暴力的方式使用这个忍术。

    “有意思！”大蛇丸看着那旋转着的白色圆球，眼睛瞬间亮了起来，这个少女真是给了她一个大大的惊喜。

    回天这个忍术原理并不复杂，以大蛇丸的才能自然可以解析出回天这样的忍术，但解析是一回事，使用出来又是一回事，没有白眼的配合，任何人以如此高速的旋转都会无法忍受，尤其是缺乏白眼的洞察力，根本无法形成无死角的防御。

    但根据他的观察，眼前这个少女虽然没有白眼，但却能无死角的使用出这个忍术，大蛇丸仿佛看到了下一个备用容器的样子了。

    随着蛇群的数量减少，树盈也停了下来，挑衅的看了大蛇丸一样道“就只有这种程度么？看来你也不怎么样嘛。”

    “我突然对你很感兴趣。”大蛇丸摊摊手，示意自己不会发动攻击继续说道“可以告诉我你的名字么？”

    “我对你没有兴趣！”树盈挑挑眉毛说道，她的任务是拖着大蛇丸，不要让他跑了，等待春野樱把那两个秽土体解决掉。

    “以前我倒是没有发现你如此特别，我还以为你随着那次事件已经死了。”大蛇丸说道。

    “嗯？”树盈终于来了点兴趣道“你以前见过我？”

    “自然是见过。”大蛇丸惨白的脸上带着一丝笑意道“就在....”

    “...”

    “噗”的一声肉体被刺破的声音传到树盈的耳朵内，她楞楞地低下头看着胸口插着的那柄长剑，随后才觉得胸口一阵疼痛，那冰冷的剑体让这疼痛感更加的刺激着树盈的神经。

    转瞬间一股难以抑制的愤怒冲上了心头，树盈看着伸长脖子甩着舌头的大蛇丸，脸色面若寒霜，语气冰冷的像是要结冰一样。

    “没想到竟然被你暗算了，呵...我决定不玩了...”

    树盈的最后一个音节还回荡在原地，但却已经不见了她的踪影，毫无征兆的，树盈刚才所在的地面像是被炮弹炸过一样凹陷进去，四周布满了密密麻麻的裂缝。

    等大蛇丸再次回过神之后，自己那经过改造后的脖子已经被握在了一个纤细白嫩的手中。

    随后肉体被撕裂的痛感经过他的神经，传达进他的大脑之中，本来苍白的脸色变得更加苍白了。

    树盈的双手左右一扯，大蛇丸的伸长的脖子被撕扯下来，拎着带有脖子的头，像是一头绑了石头的绳子，狠狠的像着剩余的身体击打过去。

    “砰”的一声巨响，那没有头的身体被击到半空当中，树盈双腿微曲，直接蹦至本空中身体所在的位置，又是拎着大蛇丸的头向下抡去。

    又是一声巨响，大蛇丸的身体如同炮弹一样射向地面，随即飘在半空当中的树盈直接把手中的头仍向了身体的位置，之后手掌张开重叠，对准地面上大蛇丸掉落的位置，一道粗壮的蓝白色光柱瞬间覆盖了下面。

    没有剧烈的爆炸，只有无声无息的泯灭，待光柱过后，地面出现一个巨大的坑洞，就连苏我和夫的那栋豪宅都被波及，而消失了一角。

    树盈飘在空中，冷冷的看着下方，面无表情的把依旧插在胸口的长剑拔了出来，由于太过突然，她根本没来的急使用水化之术，这一剑是实打实的在她的身体上戳了一个口子。

    由于所学繁杂，她还是喜欢保持本来的形态，且水化之术的缺点太明显了，很容易被针对。
------------

第四百五十四章 操控天气

    一道蓝色的身影在原始丛林中不停的闪烁着，二代火影挥舞着手中的苦无，向着这片森林之中那娇小纤细的身影发起一遍遍的致命攻击。

    春野樱已经不知道多久没有经历过这种紧张刺激的战斗了，这种让人肾上腺素分泌的节奏似乎自从和半藏对决那次之后就再也没有了。

    不过这并不意味着她无法应对二代火影，而是二代火影的攻击配合着飞雷神的速度让她体验到在刀尖上跳舞的感觉，就和当初以中忍的水平对上半神半藏一样。

    “没想到纲手倒是培育出了一个不错的忍者。”扉间久攻不下之后，停下了攻击，立在参天巨树当中，看着那少女赞扬道。

    “啊，让我猜猜，二代火影大人现在停下攻击大概不是为了赞扬我，而是想找出我的破绽，然后在一举击溃我，没说错吧？”春野樱耍了个刀花说道，同时瞥了一眼在不远处正和岚遁分身缠斗的初代火影。

    对于同样是不死，不怕受伤的岚遁分身面前，二代火影果断的和初代火影对换了对手，这对于春野樱来说倒也没什么所谓，现如今的岚遁分身的表现已经达到了她的预期，如果初代不使用非常规手段，恐怕也要费一番功夫才能解决。

    正好这个间隙把二代解决了，秽土体最简单的破解办法就只有封印了，春野樱的封印术不甚精通，但也应该够用了，因为要抓捕尾兽，所以也多少学了一些，既然封印七尾时没有用上，那现在正派上了用场。

    “看来你对我的战斗风格很了解。”扉间点了点头也没有否认，随后说道“但我对你的赞扬没有夸大的意思，你真正的实力应该没有发挥出来吧。”

    “确实是的！”春野樱说道“不过二代火影大人也应该没有发挥出真正的实力吧，是因为这里的平民么？”

    “既然我已经属于死去的人了，就不应该在现世造成杀戮。”二代火影干脆的承认道。

    “真巧，我也是同样的想法。”春野樱嘴角扯出一丝微笑道“那就跟我来吧。”

    盯着少女即将转身身影，扉间眯起了眼睛，就在她完全转身的那一霎那，扉间的身影突然从原地消失在间，在出现时却已经握着苦无以闪电般的速度向着少女纤细的脖子划去。

    “噗～”

    “什...什么...”

    黑色的瞳孔中尽显着不可置信的神色，扉间艰难的低头看着胸腔位置以下被一道粗壮的蓝白色光柱化为虚无。

    “不愧是二代火影大人。”春野樱的右手从左腋下露出，岚遁的余韵还残留在右手掌中，微侧过脸颊，神色带着笑意道“飞雷神的印记是我故意让你留在我身上的，对于四代火影的成名忍术的来历当然要好好研究一番。”

    “四代...火影？”扉间神色出现一丝迷茫，他最多只知道三代火影，对四代火影一无所知。

    “接下来。”春野樱转过身，开始对着二代火影结印“只要把你封印了，就结束了。”

    然而，就在此时，一股极度危险的信号从只剩下一颗头颅的二代火影身上传来，少女瞳孔一阵紧缩，霎那间毫不犹豫的身体向后仰了过去，同时，几道晶莹剔透的水针擦着她的鼻子而过。

    紧接着几个漂亮的后空翻之后，春野樱远离了二代火影的位置，站稳之后警惕的看着刚才的位置。

    趁着这个空档，扉间的秽土体逐渐复原，擦了擦嘴道“看来我还是有些小看你了，如果不是处于这个状态，恐怕已经输了。”

    “彼此彼此。”春野樱神色严肃的看着二代火影道“果然和传闻一样，为了取胜，使用一切卑鄙手段都在所不惜，难怪会有秽土转生这样的术出现。”

    “面对敌人没有卑鄙之说，年轻人，你没有经历过战争，是不会明白的，对我而言只有胜利者和失败者。”扉间目光直视着对面的少女说道。

    “说的没错，所以才会出现团藏这样的人啊...”春野樱感概道，接着话锋一转目光锐利的盯着二代道“接下来我不会在顾忌平民了，我要一口气把你解决了。”三k 

    春野樱感知到岚遁分身那边已经坚持不了太久了，不尽快解决掉二代火影的话，在缠斗起来，她怕树盈会拖不住大蛇丸，被他给跑掉，若说逃命的功夫，大蛇丸认第二就没人能认第一。

    “团藏怎么了？”扉间敏锐的发现这少女的话里还夹杂的额外的意思，对于团藏他很清楚他的品行，既然这少女这种时候提起团藏，那一定是有什么事情在其中。

    “既然想知道，那就自己去问他吧，他现在应该也在净土之中。”春野樱开始疯狂的汲取着自然能量，举起手掌对着天空，把这庞大的能源转化为暴躁的雷电之力，大片的乌云开始向着少女的头顶开始汇聚。

    天色瞬间暗淡了下来，犹如进入了夜晚，唯有厚厚的黑色云层中不时闪烁的闪电为这座岛屿带来一丝光亮。

    扉间看着这惊人的景象，思维甚至停顿了几秒，这还是忍者所能达到的程度么？操控天气...她...真的是忍者么...

    “喂，你是想把这座岛炸平么？”扉间朝着少女吼道。

    “可笑，刚才二代火影大人似乎说过为了胜利可以不择手段，我不过是在贯彻你的理念罢了。”春野樱神色嘲弄的说道。

    面对如同跳蚤一样的飞雷神之术，春野樱能做的就是把这片区域完全覆盖，飞雷神加上不死的秽土体和无限查克拉，和有着战国时代的战斗经验。

    若只是一些常规手段是很难以搞定的，明明在谋略上自己不占优势，为什么要和这种身经百战的忍者拼谋略呢。

    “呵呵，这下你要往哪里逃呢，二代火影大人。”春野樱伸出手指一指，一道粗壮的落雷转瞬间劈了下来。

    轰鸣声过后，周围的巨木化为齑粉，却不见二代火影的身影。

    “水遁·水断波”

    一股极为猛烈的超高压水柱从春野樱的身后射来，然而在即将接触到春野樱的身体时，一股极其刺眼的电流围绕在少女的周身，拦住了水柱的攻击。

    “在这里啊...”春野樱侧头瞥了一样，又是一道比刚才粗上数倍的落雷覆盖了二代火影的位置。

    落雷过后，周围的巨木灰飞烟灭，却仍然不见二代火影的身影，春野樱突然咧嘴一笑，霎那间，无数纤细的闪电如同倾盆大雨一样落下，完全覆盖了整座岛屿。

    原本因为乌云遮挡而变成黑夜的天空，在这个瞬间却因为覆盖整座岛屿的落雷而变得如同白昼一样，雷电的嗡鸣声充斥在这片区域。

    “找到你了！”

    春野樱眼神一凝，伸出一根手指指着一个方向，顿时粗壮的落雷铺天盖地的落下，然而少女微微一愣，随后又快速的向着一个方向挥着手指，同样的雷击再次落下。

    这次在蓝白色的落雷当中，一道人影被镶嵌在了这道雷光之中。

    雷击散去，那道人影瘫倒在地上，春野樱上前查看，正是二代火影，同时挥了挥手，覆盖整座岛屿的纤细闪电消失不见，岛上的房屋却依旧完好无损。

    “了不起。”扉间虽然感受不到疼痛，但却在无法驱动这幅身体行动，趴在地上侧头看着站立在面前的春野樱道“那些细小的闪电是为了确定我下一个移动的位置吧。”

    春野樱一边准备着封印术，一边说道“你猜的没错，你一点胜算都没有，解决你只是时间问题。”

    “呵，如果不是这幅身体的话...”扉间扯出一丝冷笑。

    “如果不是这幅身体，你也没有胜算。”春野樱把封印术按在了他的身上，面无表情道“你和初代火影大人还差的太远了。”
------------

第四百五十五章 结束

    树盈抬头看了看天空，厚厚的乌云层遮掩住了天空，闪电在欢快的跳动着，远处更是数道粗壮的落雷在闪现。

    “控制天气么...”树盈喃喃自语着“威力尚可，气势倒是看着挺吓人的。”

    随后转过身对写着封印符文的巨石压在地上的大蛇丸道“也该有个结束了，我劝你最好不要乱动，若不是为了让你亲眼见证姐姐大人的强大，你这会就已经陷入幻术了。”

    “了不起，看来是我估算错误了，没想到她竟然成长到如此程度。”虽然被封印行动，但大蛇丸的神色却没有一丝慌乱。

    “呵...我知道你在想什么。”树盈不屑的瞥瞥嘴道“能被种下天之咒印的人选不多，所以花花时间还是能找得到的。”

    大蛇丸那本来镇静的神色出现一丝慌乱，不过转瞬间就恢复如初了，嘴角扯了一下，嘶哑的声音说道“你不会那么做的，你需要我为你们做事。”

    “是她需要。”树盈一个翻身坐在了压住大蛇丸的石头上面道“我不需要。”

    “是么...这样啊...”大蛇丸沉默了，现在的这种的局面是他未曾预料到的，本以为只是很普通的调查事件却搞成如今这样。

    不仅折损了兜，自身还被压制住了，这个突然冒出来的树盈简直是自己的克星，无论是忍术还是体术，他都被压的死死的，这种感觉仿佛又回到了那个战争的年代。

    虽然变成了现在这样，但大蛇丸并不慌乱，刚才的神色只是做给树盈看的，他的底牌还没有打出来，接下来就静观其变。

    ...

    春野樱静静地伫立在已经满是裂痕的地面，看着不远处已经解决了岚遁分身的初代火影，这个人曾经是忍界之神，能把尾兽当作宠物一样的忍者，自己现在还未能达到这种地步。

    “看来扉间是落败了，哈哈哈...”柱间瞅了瞅不远处被封印的扉间爽朗一笑。

    “嘁...”扉间虽然被封印术束缚，但却没有被封闭五感，听到哥哥的打趣不满的哼了一声。

    “初代火影大人，请指教了。”春野樱就这样空手而立，乌云中的闪电更加的暴躁了，仿佛随时都会劈下来一样。

    “这气势看来你不是一般的忍者。”柱间仰头看了一眼天空道“我能知道你为什么离村么？”

    “初代火影大人是想劝我回头么？”春野樱问道。

    “你的实力不错，又是小纲的弟子，如果有可能，我希望能为村子留下宝贵的人才。”初代火影摊手解释道，脸上的神色不似作伪。

    “初代火影大人果然如同传说中一样仁慈，即便我告诉你我把村子的三分一夷为平地，你却依然想要挽回。”春野樱咂咂嘴赞叹道。

    “哥哥，不要犯傻了，这样的人即便回村依旧是一个不稳定因素，何况摧毁村子任何人都不可能被原谅。”被封印住的扉间朝着柱间喊道。

    “如果她摧毁了村子，为什么在刚才没有直接摧毁这里？”柱间猛的侧过头盯着扉间的眼睛问道。

    “这不是很明显么。”扉间那灰黑色瞳孔盯着少女说道“她如果一次性摧毁这里需要大量的查克拉，为了节省....”

    “你错了，扉间。”柱间打断了扉间的话，声音不带一丝起伏的说道“到现在你还没有发现么？她所使用的不是查克拉，而是和我一样的力量。”

    “和...哥哥一样的力量！？”扉间神色一滞，呆呆的喃喃自语道。

    “没错，是自然能量。”柱间点点头道“纯粹的自然能量，不掺杂查克拉的自然能量，我说的没错吧...唔..呃...你叫什么？这位小纲的弟子？”

    柱间原本严肃的表情最后很是滑稽的露出了几分尴尬的神色。

    “春野樱...”春野樱无语的看着一脸囧样的初代火影，刚刚才建立的高大的形象瞬间毁于一旦。

    “唔，春野樱啊...哈哈，那就叫你小樱了...”柱间挠了挠后脑勺，大笑着掩饰着刚才的尴尬。爱读书吧 

    “无所谓。”好好地严肃战斗场景变得像是在拉家常了一样，就连天空中暴躁的雷电都平稳了几分，春野樱仰面无语道。

    “你所使用的是纯粹的自然能量，如果你想的话，你完全可以把这里变为一片废墟，但是你却没有这样做，对于你这样的行为，我认为你不可能会无缘无故的摧毁村子的。”柱间分析道。

    “...”春野樱无语，该怎么说呢，有些时候初代火影和鸣人倒真的挺像的，同样的天真，红洲岛是她的后花园，并且也是筛的所在地，她自然不会去大肆破坏这里。

    “看来我猜对了，那么能告诉我真正的原因么？”初代火影向前走了一步问道。

    “呵...呵呵...”春野樱冷哼几下，眯眼盯着初代火影，伸出手指指向他道“就算知道了原因又能怎么样？你现在不过是个已经死去的人了，又能做什么？”

    “...”柱间的表情看起来有些怪异，随后缓缓开口道“你的那名同伴倒是挺能干的，施术者已经被封印了，没有了他的控制，单凭借着残留的符文篆是无法控制我的。”

    “嗯？”春野樱愣了一下，树盈她控制了大蛇丸？真是意想不到啊，本以为她最多也就是牵制住大蛇丸而已，没想到却出乎意料的能干。

    “既然如此，看来是没有战斗的必要了。”春野樱耸耸肩膀，结印关闭了阴封印，随后空中的雷电没了少女的支持迅速消失不见，乌云也渐渐的散开，但天空却依旧阴沉。

    “哥哥不要让她跑了，快拦住她。”扉间在一旁对着柱间喊道。

    “你去哪里？”初代火影拦在小樱面前问道。

    “自然是去找术者，说起来也该让你们回净土了，我的目标一直都是术者。”春野樱越过初代，向着树盈的方位快速走去。

    柱间也紧随其后，原本这场战斗就是被人操控的，虽然从小樱口中得知她摧毁了村子，一开始是比较愤怒，但从战斗中的表现来看，柱间觉得这其中必有隐情，倒也不急动手了。

    另一边，树盈仰头看了一眼散去的乌云，和正在过来的春野樱，多少有些失望。

    “还以为能看到一场精彩的对决，看来倒是怨我动作太快了。”树盈苦恼的抓了抓头。

    “所以，现在我可以知道一点，你们想让我做什么么？”大蛇丸见此情形也知道已经到了最后了。

    “还是姐姐大人来给你说吧，又不是我的需求。”树盈翘着二郎腿，一副事不关己的样子。

    但春野樱赶到树盈这里，差点没笑出声来，大蛇丸被压在石头下面只露出一颗头，石头上写满了符文，而树盈就坐在那石头上面。

    “呵，你这是...”春野樱强忍着笑意道“挺惬意的啊。”

    “哈哈...”树盈一个鹞子翻身，从石头上蹦了下来道“早知道我就慢慢陪他玩了，没能看到姐姐大人暴揍初代火影的画面倒是有些可惜了。”

    树盈边说边摇头，似乎错过了几个亿一样。

    “想什么呢？”春野樱皱了皱鼻子说道“战斗可不是我们的主要目的。”

    “了解，了解，嘻嘻。”树盈可爱的吐了吐舌头，指着只露出一颗头的大蛇丸道“接下来就交给你了，姐姐大人。”

    “咦，你就是被称作忍界之神，结束了战国时代，创建木叶村的初代火影，柱间大人吧。”突然树盈眼睛一亮，发现了跟在春野樱身后的初代火影，连忙上去握手道“你好啊，我叫树盈，初次见面，请多多指教。”

    “嗯？你好...”柱间面对这个热情的少女有些尴尬，不过当握上树盈的手之后，脸上露出错愕的神情，楞楞的看着这个少女那清秀的面容。

    “你...”柱间犹豫了下，开口道“你这...”

    “嗯？”树盈显然也注意到了初代火影那错愕的神情，随后像是想起什么似的，急忙打断了初代火影的话，哈哈笑道“我和柱间大人一样热爱和平呢，并为此而努力着呢。”

    “唔...”柱间盯着树盈的面容，略微沉吟片刻道“那就好，如果忍界能在多有你这样的人就太好了。”

    好险...树盈心中捏了一把冷汗，以后打死也不跟会仙术的人打交道了，简直太危险了。
------------

第四百五十六章 交换

    “所以，你现在已经证明了你的实力，那么你想让我为你做什么事情？”大蛇丸抬起头，眼神中透露着玩味的神色。

    “秽土转生可以解除了么？”春野樱开口说道。

    “恐怕我这个样子办不到。”大蛇丸心中一动，不动声色的回应道。

    “树盈，放开他。”春野樱眉毛一挑，转头对着站在初代火影身边的树盈说道。

    正当树盈耸耸肩膀准备行动时，初代火影急忙上前一步，挡在了树盈身前，对春野樱说道“我现在还不能走，你的事情还没有解决。”

    “我的事情？”春野樱一愣，随后抿嘴一笑道“初代火影大人，你已经死了，就不要在干扰还活着的人的事情了。”

    柱间沉默了片刻道“你说的对，我已经是个死人了，没有道理在插手还活着的人的事情，但...”话锋一转，柱间沉声说道“小纲是我的孙女，你是她的弟子，既然已经产生了联系，我没道理不去管。”

    春野樱点点头说道“我尊重你的想法，但你越界了，初代火影大人。”随后又再次对树盈说道“快点行动吧。”

    “是。”树盈绕过初代火影，上前结印，随后压在大蛇丸身上的石头顿时四分五裂。

    “咳咳...”大蛇丸从碎石堆内站了起来，嘴角扯出一道邪笑道“你就不怕我重新控制初代火影大人来攻击你？”

    “如果你不蠢，你就不会那么做。”春野樱淡淡的回了一句，随后看向初代火影道“那么，你也该回去了。”

    “...”初代火影沉默的看了看春野樱，放在一般情况下，他是不会去插手现世的事情的，但这个少女却让他产生了一股不好的预感，虽然说不上来具体是什么，但他感觉如果放任不管恐怕会给忍界带来巨大的变化，可对于一个死人来说，他现在又什么都做不了。

    “那么，初代火影大人，今天就到这里了。”大蛇丸趁着初代火影沉默的功夫结印，随后初代火影的身上开始出现裂纹，覆盖在祭品上的尘埃开始驳落。

    春野樱就这么静静的看着逐渐消散的初代火影，随后她转向大蛇丸道“那么接下来就谈谈正事吧。”

    “你要明白一件事情。”大蛇丸脸上带着阴沉的笑意道“虽然你的实力我认可了，但不代表我会按照你的意愿做事。”

    “尸鬼封尽。”春野樱不想和他废话，直接了当的说道“你知道这个属于漩涡一族的封印术么？”

    “漩涡一族的封印术？”大蛇丸陷入沉思道“漩涡一族已经被灭族了，他们一族的封印术也大多都失传了，你是想让我帮你收集这个术么？”

    “尸鬼封尽是属于封印术中的禁术，它需要祭献术者的灵魂把敌人的灵魂一同封印在死神的肚子里。”春野樱解释道。

    “哦？”大蛇丸嘴角扯了扯道“听起来似乎是一个很强大的封印术，不过代价很大。”

    大蛇丸本身就是靠着灵魂得以永生的，所以对于这种祭献灵魂的术天然的没有什么好感。

    “虽然这个术很强大，但并非没有破解的办法，我需要你来为我破解这个术。”春野樱挑挑眉毛，说出了自己的目的。

    “破解这个术？”大蛇丸若有所思道“莫非是有你的同伴因为这个术而被封印了灵魂？所以你要破解这个术？”

    “四代火影死于这个术，我想四代火影为什么而死你应该很清楚吧？”春野樱摊摊手说道。第八书吧 

    “什...什么？”大蛇丸那一直都很淡定的神色终于出现了惊讶的神情“你是说...九尾被封印在死神的肚子里了？那个人柱力小鬼又是怎么回事？”

    “他的身上只是一半而已。”春野樱上前一步，面若寒霜的说道“另一半在死神肚子里，我要另一半！”

    “...”大蛇丸盯着春野樱看了片刻道“原来如此，你的目标是九尾，难道你是羡慕尾兽那庞大的查克拉，也想成为人柱力么？还是说...”

    春野樱盯着大蛇丸的眸子，声音发寒的打断了大蛇丸的话道“我给你的不是选择题！”

    “...”大蛇丸沉默的看着春野樱，到现在为止他都彻彻底底的失败了，他不得不承认，这小鬼现在的实力已经远远的超过了自己，只是这小鬼身边的那个莫名其妙冒出来的少女都不是自己所能赢的了的。

    但大蛇丸从来都没有把自己定义为战斗人员，也没有想成为忍界第一的想法，他是探究世界真相掌握世间真理的学者，武力只是衍生物罢了，但他不甘心被这小鬼摆布，况且今天还失去了一名得力助手。

    “但你需要我来帮你解除封印，这是一个等价交换，任何事情都需要代价。”大蛇丸沉声说道。

    “...”

    春野樱默然不语，固然可以打败大蛇丸，但对于他这样的人来说，是没有办法强迫他去帮自己做事的。

    尸鬼封印的破解之法花点功夫其实也是可以找出来的，但是难就难在和封印时一样，需要祭献术者的生命才可以释放被封印在死神肚子内的灵魂。

    对于这一点春野樱是毫无办法了，她没有大蛇丸那可以随意转生的身体，并且她也并不清楚是不是必须术者死亡才能解放灵魂，还是说只需要把肚子划开就可以解放灵魂。

    如果是后者，那倒是简单了，有着创造再生的支持，只是划破肚子还死不了，但如果是前者，那么她就无能为力了。

    最终春野樱权衡了利弊之后，开口说道“你想要什么？”

    “呵...”大蛇丸嘴角扯了一下道“这样不是挺好的，为什么要战斗，就连我最得力的助手都死去了。”

    “是为了让你认清我们之间的关系，避免你耍花招。”春野樱说道，随后微微一愣道“你的助手？兜么？”

    “没错。”大蛇丸指了指一盘的树盈道“就是她杀害了兜。”不过随后摊手道“不过这不重要了，来谈谈我们的事情吧。”

    春野樱瞥了一眼树盈，倒是对此没什么想法，兜死了就死了吧，反正他也没什么用处。

    “我需要知道关于苏我和夫的所有情报，以及，那个小鬼的DNA。”大蛇丸一一道出了自己的条件。

    “我已经说了，关于苏我和夫的情报我知道的就只有那么多，另外，我倒是很好奇，你为什么如此执着于一个普通人？”春野樱摇头拒绝道，大蛇丸的第一个条件她是无论如何都不会松口的。

    “至于她的NDA嘛，那你就要问她自己的了。”春野樱说道。

    其实她倒是挺想答应大蛇丸的第二个条件，如果他能对树盈的DNA查出来什么，或许也能解答一些她心头的困惑了，不过树盈并不算是同伴，只能说是合作者，所以她也无法做主。

    “我的DNA？”树盈皱眉道“我拒绝。”如果她真的只是一个正常的“人”，树盈是不会拒绝的，毕竟她真的只是一个普通人，但问题在于她不是一个正常的“人”，提供DNA很可能会暴露自己最大的秘密。

    “是么，看来我的两个条件都被拒绝了。”大蛇丸遗憾的说道，随后语气一变道“既然如此，那么我就换一个吧，我需要你的DNA样本，春野樱！”
------------

第四百五十七章 认输

    “我的DNA样本？”春野樱摇头道“这根本没得谈，你还是换一个吧。”

    春野樱一点都不会小瞧大蛇丸的科研实力，鬼知道他在得到自己的DNA样本之后会研究出什么出来。

    “既然这样的条件都不答应，那我也就没什么条件了。”大蛇丸摊手道“我所追求的是掌握世间一切忍术，你和这个小鬼是我见过最为特殊的存在...”

    “你不是一直想得到写轮眼么？”春野樱打断了大蛇丸的话问道。

    “写轮眼...”大蛇丸眯眼说道“是啊，我曾经以为写轮眼是通往这世界终极力量的钥匙，但后来我发现我错了。”

    说道这里大蛇丸突然停住了，就这样盯着春野樱看着。

    春野樱不明所以问道“然后呢？”

    “然后...”大蛇丸咧开嘴角，扯出一丝笑意道“要跟我一起探索这世界的真相么？”

    “没兴趣，如果你不提条件的话，那我就默认你放弃了提出要求。”春野樱耸耸肩膀说道。

    “那可真是遗憾...”大蛇丸向着兜的尸体走去，一边说道“条件倒是有一个，不过却有些困难。”

    “说说看。”春野樱说道。

    “你知道晓么？”大蛇丸拿出苦无收集了一些兜的血肉样本说道“那个组织的首领身上有着一件东西让我非常渴望，如果你能帮我拿到手，我们之间的交易就算达成了。”

    “呵...晓组织...”春野樱冷哼一声道“我暂时还没有和他们正面对决的打算，如果你的条件是这个，我可以答应，不过前提是你需要先帮我解除尸鬼封尽。”

    “哦？”大蛇丸侧脸看向春野樱道“听你的语气，你似乎对这个组织很熟悉？”

    “算不上熟悉，这个组织曾经邀请过我，就如同你一样，但我没有答应。”春野樱撇撇嘴道“他们的首领佩恩也和我交过手。”

    “是么，你现在还能站在这里的话，那证明佩恩没有对你拿出全部实力。”大蛇丸饶有兴趣的说道。

    “谁知道呢，反正当时的我也没有赢，但也没有输。”春野樱耸肩道。

    “那我们之间的交易算是达成了。”大蛇丸把收集好的兜的样本封印在封印卷轴之中起身问道“那么，那个封印要如何解除？”

    “如果我知道如何解除为什么还要找你。”春野樱不动声色的说道。

    “呵...”大蛇丸轻笑一声道“既然连已经被灭族的漩涡一族的禁术都调查出来了，那么相对应的解除封印的办法你不应该不去调查，既然你找到了我，那么就证明解除封印的办法以你的条件无法做到。”

    “唔，让我猜猜看。”大蛇丸摊开双手说道“这个术是以术者的灵魂做祭献，那么解除的方法大概也是如此，所以你无法做到这一点，才会找到我，这样看来我倒是有些低估你了，你对我的术倒是挺了解的。”

    “不愧是三忍之一。”春野樱说道“尸鬼封尽的解法确实需要祭献术者的灵魂，但对于你来说却不是什么难事，你可以更换肉身达到欺骗死神的目的。”

    “果然是这样。”大蛇丸道“那么接下来要如何做？”

    “很简单，去寻找那面堂寻找死神的面具，然后祭献，释放灵魂。”春野樱说道。

    “纳面堂？”大蛇丸沉思道“如果我没有记错，那应该是漩涡一族建立在木叶的设施，为了见证两村之间友谊的象征。”

    “既然你知道，那就好办了。”春野樱微微一笑道“你还需要准备什么？如果可以的话，那现在就出发吧？”

    “现在办不到。”大蛇丸说道“这幅身体对我来说的契合度很好，我不可能为了你去放弃这幅身体的，佐助现在还太弱，不符合我的转生要求，最少要等到佐助成长起来。”

    “海之国。”春野樱没有理睬大蛇丸的话，自顾自的说道“一个月后我会在海之国等你，如果你不来的话也没关系，对八岐之术感兴趣的人应该不在少数，啊，对了，这个术你现在应该还没有完成吧。”

    “树盈，走了。”春野樱招呼一声身边看的饶有兴致的树盈，随后向着码头走去。

    “啊，等等我！”树盈回过神急忙跟在小樱的屁股后面。202电子书 

    “...”

    大蛇丸看着春野樱的背影，紧握着拳头，脸上尽显狠戾之色，手指的缝隙中流出鲜红的液体，赫然是由于用力过大而导致指甲洞穿了手掌。

    “呵...呵呵...”大蛇丸神经质的笑了两声，背后依然被冷汗浸透，这种感觉他已经不知道多少年没有过了。

    良久，大蛇丸身上那狠戾的气势为之一泻，神色竟有些颓废，看了看还在流血的双手，长叹一声，语气中的无奈一览无余“是我输了...”

    无论是实力，还是情报，都已经输的彻彻底底，八岐之术除了他没有第二个人会知道了，但她却知道就证明她能通过某种自己所不能察觉到的方式来探查自己，这就代表已经全盘皆输了，呵...

    “纲手，大概就连你也被她的表面所蒙蔽了，我很期待以后会如何发展...”

    ...

    ...

    “我们现在去哪里？”树盈靠在船舷上，问向一旁的春野樱道。

    “木叶。”春野樱轻声回答道。

    “木叶？”树盈差异道“这才出来多久就又要回去了？”

    “面具还是拿在自己手上最放心。”春野樱回答道“大蛇丸虽然被我所压制，但要想让他心甘情愿的为我办事还是有些困难的，所以还是保险一些比较好。”

    “说的也是啊。”树盈仰面看着傍晚的天空说道“虽然可以打败他，但是要想让他心甘情愿的做事可不是光靠实力就可以的。”

    “嗯。”春野樱眺望着原来越远的红洲岛有些发愣。

    “那个，如果一个月后他没有来的话怎么办？”树盈侧头问道。

    “凉拌！”春野樱摊手说道。

    “凉拌？”树盈一愣，随后扑哧一笑道“没想到你还会开这种玩笑。”

    “我可没有开玩笑，他如果不来的话，凉拌蛇肉倒也是可尝一下的。”春野樱认真的说道。

    “诶～～”树盈嫌弃的看着春野樱道“姐姐大人的口味可真重，我可不陪你去吃。”

    “说起来，我倒是没想到你竟然会把兜给干掉。”春野樱侧眼看了一眼树盈说道。

    “有问题么？”树盈奇怪道“你不是让我托住大蛇丸么？那个跟班有点碍事，直接杀了不是更好。”

    “呃。”春野樱脸色一囧道“啊～说的也是呢。”

    虽然已经在这个世界生活了十几年了，但是春野樱还是不自觉的对原本的重要人物有些在意，所以在看到树盈把兜杀了时有些意外，她倒是忘了在树盈眼里根本没有什么所谓的重要人物。

    “每走一步都越发的困难了呢。”春野樱叹息着小声喃喃自语道。

    封印了七尾，接下来要面对的不光是各大忍村了，还有晓组织，他们还没有开始收集尾兽，当他们一旦开始猎捕尾兽，那么自己就藏不住了。

    晓组织啊，是不是要开始组建自己的势力了呢，目前自己的实力应该是强于仙人自来也，在和佩恩战斗的话大概也能打得过吧。

    春野樱不太确定，影响战斗胜负的因素有很多，那次和佩恩交手的时候，若不是佩恩撤退，继续打下去说不定真的可以干掉佩恩，毕竟佩恩的秘密一旦被知晓就很容易被针对。

    但即便这样也不能说明当时的自己就比佩恩强了，若是和佩恩六道硬钢，那次战斗最后落败是必然的，毕竟当时的自己对神隐术还处于懵懂的状态。

    在没有达到无视数量之前，果然只靠自己还是不行的，组建自己的势力么...

    看着树盈奇怪的看着自己的脸，春野樱陷入了沉思。
------------

第四百五十八章 以凡人之躯领悟天之意志

    结束了一天的工作，坐在靠背椅上的纲手舒服的伸了一个懒腰，在堆满文件的桌子上收拾出一块空地，从抽屉中取出一个酒杯和一瓶清酒，开始自饮自酌起来。

    火影的工作让她已经不能像从前一样肆无忌惮的饮酒了，每天都要忙于决定每一件会对村子发展有影响的事件，虽然很累，但既然在此位置也只能尽力做好。

    不过好在从三代手上接手的问题已经逐渐理清，接下来只要不在出差错，基本上就可以不用这么忙碌了。

    纲手拿着酒杯起身走向窗户，眺望着进入夜晚的村子，一股淡淡的忧伤浮上心头。

    “你现在到底在哪里...小樱...”

    虽然让自来也去寻找了，但一股不安使劲无法散去，如果长时间无法联络到她，纲手怕她会逐渐堕落，变得和大蛇丸一样，纲手现在只想让她知道，村子没有抛弃她，她也没有放弃她。

    从活蝓那里得知，小樱这段时间都未曾召唤过它，不过这样也好，说明小樱并未遇到危险，也算是一个好消息吧。

    除了小樱自身的问题，纲手现在最担忧的是雾隐村发觉她离村后采取报复性行为，不过现在看来应该没有遇到危险。

    “砰砰”一阵敲门声传来。

    纲手从沉思中清醒过来，开口道“进！”

    “咔嚓”门被打开，只见静音走了进来，在她的身后还跟着一名少年。

    “纲手大人。”静音说道“非常抱歉，这位少年有委托，不过他坚持要和您亲自诉说，所以我把他带过来了。”

    “哦？”纲手转身，看了看站在静音身后带着帽子的少年道“是什么委托？”

    那少年上前一步，把带在头上的帽子摘下说道“初次见面，五代火影大人，我是泷隐村的村长涉木。”

    “泷隐村？”纲手差异道“是援助的事情么？上次的情况非常抱歉，不过后来不是已经派遣新人员已经洽谈好了么？”

    “不，不是关于援助的事情。”涉木握紧了拳头道“是另外一件事，事关重大，所以，我想和您单独谈谈。”

    “唔。”纲手眼神一凝道“我知道了，那么静音，你先下去吧。”

    “是，纲手大人。”静音没有多说什么，退出房间后为两人关好了房门。

    待静音走后，纲手靠在椅子上，看向涉木问道“现在说吧，发生了什么事？”

    “我们泷隐村的七尾人柱力可能已经被敌人掠走了。”涉木神色认真的说道。

    “嗯！”纲手眼神瞬间凌厉起来道“人柱力？”

    纲手没有立马相信涉木的话，人柱力是每个村子最大的秘密，除了一些名面上的之外，每个人柱力都是需要去极力隐藏保护的，尽管泷隐村现在和木叶的关系不错，但还没有好到可以共享人柱力信息的地步。

    涉木从纲手的神色中看出了浓浓的不信任感，他知道他的做法有些唐突了，换做他自己也不会那么轻易的相信，只会认为这是一个陷阱，但他现在真的别无选择了，只是靠泷隐村根本无力回天。

    “没错，我们泷隐村的人柱力在半个月之前突然失踪，并在保护她的护卫身上检查出中了幻术的迹象，可由于我们村子实力弱小，根本无从追踪到敌人。”涉木俯下身子鞠躬道“请拜托五代火影大人帮帮我们。”

    “唔！”纲手皱眉闭眼不语。

    涉木见此情形明白她在担心什么，于是在此开口说道“请相信我，泷隐村绝对不会做出背信弃义之事，那名人柱力叫做芙，贵村的春野樱队长也是认识她的。”

    纲手睁眼看着涉木那诚恳的样子，沉吟片刻开口道“先说说具体情况吧，你们是怎么发现她失踪的。”

    “是。”涉木此时的姿态放的很低，他知道这件事情以泷隐村的实力是无法挽回的，并且也只能拜托现在关系良好的木叶村了。

    “事实上，我们不确定芙具体是什么时候失踪的，因为中幻术的不光是她的护卫，就连泷隐村的主要骨干，甚至是我都中了幻术，如果不是有一名和芙交好的玩伴前来找她，我...我甚至都还没有察觉。”涉木拳头紧握，眼神中透露着不甘。

    “这样啊。”纲手沉思，竟然同时让这么多人身中幻术，并持续多天并不影响日常活动，看来施术者在幻术方面的造诣很高。

    忍界能有如此高明的幻术的忍者并不多，宇智波一族算一个，可现在已知的宇智波一族的人只有佐助和他的哥哥，会是宇智波鼬么？

    “事情我了解了，现在我无法给你答复，从你的陈述当中，敌人应该具备强大的幻术能力，就算要实施追踪，在人员配置方面也需要商讨一下，你先在木叶住下吧，既然已经失踪了很久也不急于这一时，盲目的派遣也只会导致失败。”纲手出言说道。

    “我...我知道了。”涉木明显不想在拖下去了，不过却也知道纲手说的没有错，木叶肯帮忙他就已经非常庆幸了。186中文网 

    “那就拜托五代火影大人了。”涉木在此鞠躬道。

    待涉木退出房间，纲手又陷入沉思，如果涉木说的是真的，那么看来那个自来也说的组织已经开始行动了，那个名为晓的组织。

    那么掳走人柱力的人极有可能是宇智波鼬，而佐助以最后了解到的实力来说，他还没有能到达那种地步，唯一的可能就是宇智波鼬。

    “自来也...”纲手摊开一张空白卷轴开始书写，先询问下自来也那个组织最近有没有异动。

    ...

    ...

    行走在前往木叶村的小道上，春野樱心情有些说不出来的感觉，以往曾经是自己家乡的环境现在却变为需要四处提防的阵地，这种转变真的有些...伤感。

    “你怎么了？”树盈看着从进入火之国开始就变得很沉默的春野樱问道。

    “没事。”春野樱道“只是有些感慨。”

    “这才是你，有道是放下屠刀立地成佛，你着相了。”树盈似乎像一名苦行僧一样，摇头晃脑的说道。

    春野樱意外的看了一眼树盈，奇怪的问道“你似乎...很了解我的样子。”

    “如果你是指行为上的了解，我不了解你，但你身上所散发的‘势’告诉了我你原本的样子。”树盈说道。

    “‘势’是什么？”春野樱反问道。

    “这个么。”树盈脸上露出神秘的色彩说道“作为修***术的人，都会受到自然之力的侵蚀，实力越是强大，受到的侵蚀越是深入，能阻挡自然之力侵蚀的唯有自身的意志，我们称之为‘势’，基本上从一个人的‘势’就可以大概知晓那个人的意志倾向于哪一方面。”

    “但没有修习过神隐术的人的人是无法感知‘势’和被感知的。”树盈解释道。

    “哦？还有这样的说法？”春野樱饶有兴趣的问道“那照你的说法，我现在岂不是已经被自然之力深度侵蚀了？”

    树盈点点头道“是这样没错，你如果继续下去总有一天会受到自然的反噬的。”

    “那津神呢？他们岂不是完全被自然之力侵蚀了？”春野樱皱眉问道。

    “不。”树盈摇头道“津神自然有津神的办法，他们....”

    说到这里树盈突然停住了话语，开始沉默起来。

    “怎么了？”春野樱听到一半心里有些遗憾，多半又是涉及到什么核心秘密了吧。

    “没什么。”树盈摇头说道“反正早晚你都会成为津神的，到时候你就知道了，现在告诉你，恐怕你无法承受这沉重的真相。”

    “是么。”春野樱想了想换了话题道“你说我已经受到自然之力的侵蚀，但我觉得现在很好啊，并且之前神隐术带来的副作用我现在已经基本克服了。”

    “如果你说的是因为自然之力带来的精神上的不稳定，这种副作用的话，我只能说你太小看自然之力了。”树盈说道“被侵蚀的表现并不只是这一种，每个修***术的人所表现的症状都不尽相同，甚至会同时出现数种症状。”

    “你现在能稳定下来是因为有查克拉的存在，查克拉是人体精神和肉体能量的结合，它可以增强‘势’的强度，但这只是暂时的。“

    “你是说，我有可能再度精神失控？”春野樱沉声问道。

    “这个...要看你自己了。”树盈幽幽的说道“神隐术的最终阶段是以凡人之躯领悟上天意志，但凡人终究是凡人，无法掌控天之意志，那就只能和它共存...”

    “那...那会怎么样？”春野樱声音有些发颤，她从未想到，神隐术竟然是如此恐怖，掌控天之意志，那大概就是神吧。

    “虚无...”树盈嘴角勾起一丝诡异的笑容道“虚无即天之意志，既存在又不存在...”

    霎那间，春野樱呼吸有些困难，莫名的，她突然想起自己从红洲岛带回筛的一部分后，在家里做的那个奇怪的梦。

    在那个梦中，自己变为了一片虚无，没有任何形态，似乎就如同一团空气一般，无法发声，无法干预事物，就只能静静的观察着世间的一切...

    那就是以凡人之躯领悟上天意志的最终形态么...
------------

第四百五十九章 五脏俱全

    翌日，火影办公室内，纲手直视着房间内的众人，语气略显沉重道“这次的任务是为S级任务，希望你们不要掉以轻心。”

    “S级任务？”八云微微一愣，惊讶的开口道“那个，火影大人，虽然我不是胆怯，但我应该还只是一个连下忍都算不上的忍者，就这样执行S级任务呢？”

    “S级任务，哈哈，终于能大展身手了，凯老师，这就是青春啊...”一名身穿绿色紧身衣的浓眉大眼的忍者兴奋的站着笔直的说道。

    “李，安静。”凯看着身后有些兴奋过头的小李说道。

    “是，凯老师！”小李大声回应道。

    宁次和天天则不由自主的皱起了眉头，S任务是只有上忍才能参与的任务，村子应该没理由会把这样的任务下发给他们的。

    果不其然，纲手用手敲着桌面，眉头一皱说道“安静，你们下忍的任务只是B级而已，执行S级任务的是卡卡西，凯，以及自来也。”

    顿时沮丧的神情出现在小李的脸上。

    “哦？还有自来也大人么？”卡卡西那死鱼眼露出一丝诧异，因为房间内的人只有一众下忍和阿凯。

    “没错。”纲手点点头，看向一众下忍道“你们的任务是配合自来也，卡卡西，凯。”

    听到纲手的话，八云顿时松了口气，小声道“还好，还好。”

    “那么...五代火影大人，我们的任务具体是什么？”卡卡西摊手问道，直到现在他都还不知道任务的具体内容，大清早的就收到暗部发来的传讯就匆匆过来了。

    “这是你们的任务内容。”纲手拿出两个卷轴放在桌子上向前一推道“现在你们可以离开了，去准备这次任务的补给，香磷你留下来，我有话对你说。”

    “啊，是。”在一旁默默不作声的香磷一个激灵回答道。

    “那我们就先告辞了，五代火影大人。”

    卡卡西和凯收起卷轴后带着一众下忍离开，走廊处还传来小李向阿凯请教任务的声音。

    刚刚还很热闹的办公室只剩下纲手和香磷两人了，纲手看着情绪不高的香磷道“这次的S级任务你也参加。”

    “是...什么！？”香磷猛然一惊，似乎觉得自己听错了，反问道“那个，纲手大人...您说什么？”

    “我是说，这次S级任务你需要和自来也卡卡西以及阿凯一起行动。”纲手神色严峻的说道。

    “我，我不明白，我现在，只是一名下忍，S级任务...”纲手的话香磷这次听清了，但却不敢相信自己的耳朵。

    “你不用担心，你只是作为一个保险，不需要你来战斗。”纲手语气缓和了下说道“因为这次的S级任务和尾兽有关，虽然我另外派遣了一队封印班跟随，但对象毕竟是尾兽，你明白么？”

    “我，我明白了。”香磷此刻才放下心来，不是所有的下忍都向往S级任务，在草隐村长大的她明白这种S级任务代表着什么，那代表着通向死亡的道路。

    她宁愿天天做那些下忍都看不上眼的D级任务，也不愿意去执行高风险的S级任务，但作为接受了木叶庇护的她明白，她迟早要接受这些任务，作为村子庇护她的报酬。

    “呵呵，你也不要有太大的心里压力。”纲手安慰道“这也算是为你的履历增添了一些亮点，或许这次任务过后你就可以升为中忍了。”

    “这是关于你这次任务的解说，你看一下吧。”纲手又拿出一个卷轴说道。

    纲手自然不会让香磷陷入危险之中，晓是收集尾兽，这是自来也已经明确的情报，既然是收集尾兽，自然不会随便解除尾兽的封印，极有可能是给尾兽换一个容器罢了。

    因此香磷倒真不一定会遇到尾兽暴走的情况，况且就算是尾兽暴走了，她给自来也他们下达的命令是优先保护香磷的安全。

    如果实在事不可为，那么就只能先行撤退了，但这概率应该是很小的，七尾不是九尾，依靠封印班在加上香磷应该是可以封印成功的。

    所以香磷过去纯粹就是蹭一下经验，顺便感受一下S级任务的氛围。看书屋 

    “那如果没什么事情，我就先告退了，五代火影大人。”香磷拿过卷轴说道。

    “嗯。”纲手点点头，看着即将转身离开的香磷，心中一动，又开口说道“关于小樱的事情你不用太着急，村子不会抛弃她的，她会回来的，我向你保证。”

    香磷的身形一顿，转过身子，对着纲手鞠躬道“谢谢，谢谢您，纲手大人。”

    ...

    ...

    纳面堂的所在位置虽然难找，但在春野樱经过一天的不懈努力下，终于还是找到了，由于其本身就是见证两村之间友好象征的地方，所以也不会建造在很隐秘的地方。

    由于漩涡一族的消逝，这里现在倒也是变得衰落不堪，漩涡一族已经灭亡，木叶新一代的忍者已经很少有人知道这个地方了，唯有中忍马甲背后的漩涡标志提醒着他们一族曾经和木叶的关系。

    “这里就是漩涡一族的纳面堂么？”树盈看着破破旧旧的大门好奇道。

    “这么大的字你看不到么？”春野樱白了树盈一眼，伸手指了指掉在地上的牌匾说道。

    “嘿嘿，我还以为那是乐色呢。”树盈踢了踢掉落在地上的牌匾。

    “走吧，进去看看吧。”春野樱上前一步，推开了那腐朽不堪的大门。

    随着“吱呀”声的想起，大门打开了一道可以容下两人并行的通道，配合着天空中那幽幽的月光，倒是有几分恐怖的气氛在里面。

    春野樱抬脚宽过那有些高的门槛，向着里面走去，顿时一股霉昧迎面扑来，同时嗖嗖的冷风刮着她的皮肤。

    “喂，快点进来点个灯。”春野樱扭头发现树盈还在外面，于是出声喊道。

    “哦，哦，马上就来。”树盈随后结印，顿时周围几团火球升起，然后跟着春野樱走了进去。

    “真是方便啊。”春野樱撇了眼树盈身边的小火球感慨道。

    遁术她只会水遁，土遁和雷遁，她倒是没有在开发新的遁术的打算了，毕竟要说战斗的话，”就算多会一两个遁术也提升不了多少实力，现在看的是质，而不是量了。

    “对了，话说你都会什么遁术？”春野樱边走边问道。

    “五脏俱全。”树盈撇嘴说道。

    “五脏俱全？”春野樱诧异道“五属性俱全么？你的天赋倒还真不错啊。”

    树盈白了她一眼道“和你比的话我这点天赋根本不算什么，神隐术可不是谁都可以修炼的，除了津神的直系后代，新津神直到那个时代结束都没出现几名。”

    “津神...的寿命很长么？”春野樱听着树盈的话，突然意识到一个问题。

    “很长....”树盈撇撇嘴道。

    “很长是多长？”春野樱继续追问道。

    “...”树盈沉默了会道“从津神时代开始到结束，依旧是第一代津神在统治着。”

    “那是多久？”春野樱下意识问道。

    “不知道。”树盈摊摊手道“因为我的寿命很短。”看着春野樱想继续发问的神情，抢先一步说道“不要问我有没有历史记录，津神的统治不需要记录历史这种累赘。”

    “呃，不是。”春野樱被看穿了心思，略显尴尬道“我是想问，津神时代是如何结束的？”
------------

第四百六十章 我找到她了

    气氛陡然间开始沉默，树盈如同看傻子一样看着春野樱，那眼神中透露的意思分明是关爱智障儿童的柔情。

    “你是傻子么？”树盈没等春野樱开口就率先说道“还是说你觉得我能活的过津神？”

    “啊哈，我明白了。”树盈坏笑道“你是在套我话吧，让你失望了。”

    “这么说你不知道？”春野樱问道。

    “那是必然的。”树盈摊手摇头，语气无奈道“我若是知道津神时代如何结束的，我就不会死了。”

    “也就是说你死过一次是么？”春野樱若有所思道。

    “唔...也可以这么说吧。”树盈说道“如果是指肉体上的死亡的话。”

    “是么。”春野樱若有所思道“也就是说只要灵魂不灭，就可以达到永生了？”

    “不知道。”树盈脸色一板说道“你的问题我不知道，我又不是万能的，我也只是一个普通人而已。”

    “算了。”春野樱看着眼前的已经腐朽的木制巨门道“看来这里面应该就是放置面具的地方了。”

    “这里么？”树盈好奇的上前抚摸了下门上巨大的面具浮雕。

    “我又没有来过这里，就只有一条路，不是这里还会是哪里？”春野樱用手轻轻的推开这扇大门。

    “吱呀”的声音从门框与门的交合处上的合页响起，显然这已经过了很久没有被打开过了，缓缓打开的颤颤巍巍的门仿佛随时就会掉下来一样，但直到最后完全打开也没有掉落，看来这见证友谊的侍堂没有偷工减料。

    “唔，好臭。”树盈捂着鼻子，嗡声嗡气的说道。

    春野樱也皱起了眉头，迎面扑来的臭味似乎像是腐肉所散发出来的味道，闻着这令人作呕的味道，终于少女也坚持不住了。

    “树盈，用风遁清理一下。”春野樱说道。

    “风遁·大突破！”树盈也不废话，直接结印释放忍术。

    一阵阵恶臭从门后的房间不断散发出来，过了好一会，味道不在那么明显之后，春野樱才又踏入房间。

    “呼呼...好受多了。”树盈用手扇了扇周围的空气说道。

    “终于找到了！”春野樱踏进房间后率先看到了挂在墙上那整整一个墙壁的面具。

    “呃～～～”树盈捏着鼻子蹲在挂满面具的墙壁面前，一具已经腐烂的只剩下森森白骨的骨架躺在那里。

    “怪不得这么臭，原来这里有一具腐尸。”树盈拿着一根不知从哪里捡到的木棍，捣着那具白骨。

    “到底哪个是死神的面具呢？”春野樱仰着头，一一查看着这些面具。

    “喂，姐姐大人，你有没有办法知道这具尸骸的身份？”树盈冲着春野樱喊道。

    “不要玩了，这些面具太多了，我们要想办法运送走。”春野樱皱眉道。

    “哎，最少要给他埋起来吧，就这样暴尸荒野的也太可怜了。”树盈似乎很心痛的说道。

    春野樱神色一怔，随后嘴角一撇道“你什么时候同心情这么泛滥了？”

    “我一直都这样，好么。”树盈双手结印，随后在那具尸骸处的地面裂开一条裂缝，那具尸骸顺势跌落进那道裂缝，最后那裂缝又合起恢复如初了。

    “身为忍者，唯一的安宁只有在死去的时候。”树盈拍拍手站起来说道。

    春野樱默然，树盈说的倒是没有错，成为忍者的那一刻就背负了仇恨，不论是来自于自己还是敌人的，都已经踏入这如黑洞般的漩涡。

    “但你还是杀死了兜。”春野樱说道。

    “呵”树盈耸耸肩道“虽然我这个人比较感性，但同情心不会泛滥，对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话不管是以前还是现在都很适用。”

    “那芙呢？”

    “...”树盈那轻松的神色一下僵住了，半晌沉闷的说道“如果牺牲少数人就可以拯救世界，那么我绝对不会做出错误的选择。”

    “拯救世界？”春野樱嘴角扯出一丝笑意，打趣道“你的理想还真有些狗血。”

    “...”树盈没有理睬春野樱的嘲弄，看向墙壁上的面具道“你有带封印卷轴么？”

    “你觉得呢？”春野樱摊摊手说道。

    ...666文学网 

    ...

    月光下，卡卡西带领着香磷和八云行走在木叶的森林当中，对于这次的任务，卡卡西打起来十二分精神。

    从火影大人那里接到的任务实际上有三个，表面上的任务是帮助泷隐村追查把人柱力掠走的敌人是谁并解救人柱力。

    暗地里则是调查泷隐村这次的委托任务是否属实，如果这是泷隐村所下的圈套的话，那么就配合阿凯和凯班给予泷隐村相对应的反制措施。

    其三就是在确定泷隐村的人柱力确实被掠走的情况下，带上香磷去追踪敌人并保护她。

    卡卡西不知道五代火影大人为什么要让这个只有下忍水平的香磷跟着自己执行这种s级任务，他不觉得香磷可以在战斗上有所帮助。

    但听到她的姓氏和那一头红发后，他心里隐隐约约有些猜测了。

    总之他的任务是最为繁重的，阿凯和凯班是作为预备人员，不过卡卡西不知道阿凯的任务卷轴上的内容是否和自己一样，毕竟即便是同组之间也不得随意打听别人的任务，这就是忍者执行任务的纪律。

    “喂，我说，卡卡西老师，你以前真的是小樱的老师么？”八云疾跑中向着前方的卡卡西问道。

    “唔，是的。”卡卡西心中有事，心不在焉的回答道。

    “那她是怎么变得这么强的？”八云问道。

    “大概是天赋吧。”卡卡西搪塞道。

    “...”八云无语，自从那晚村子被袭击之后，春野樱就像消失了一般，本来还想跟着她继续训练却始终找不到人，五代火影大人说她在外执行一个长期任务。

    而香磷似乎知道些什么，但却不告诉自己，正巧这次任务是小樱的老师卡卡西，但却感觉他比小樱要弱上很多，这让八云有些牙疼。

    “可恶，说好的训练的，就这样一声不吭的走了。”八云有些小抱怨的喃喃自语道。

    正默默跟在卡卡西身后和八云并行的香磷此时若有若无的突然感知到一股熟悉的查克拉。

    虽然纲手师父给过保证了，但既然已经在村子外面了，所以她也就把感知放到最大，碰碰运气能不能找到小樱，却没想到真的让她碰到一股熟悉的查克拉。

    “是她，真的是她。”香磷那原本一直带着忧虑的神情瞬间变得惊喜起来，心脏“噗通噗通”的直跳。

    “等等！卡卡西老师！”香磷突然暴呵一声，猛的停下了脚步，站在原地，闭上眼睛继续感知那一股微弱的查克拉传来的方向。

    “嗯！！？”卡卡西也停下的脚步，那死鱼般的眼神一变，露出冷厉中带着警戒的目光环顾着四周。

    “发生什么事了？香磷？”八云此时也用能力幻化出一把苦无捏在手中，同样保持警惕的看着四周。

    香磷没有理睬两人，拼命的把对查克拉的感知放大在放大，终于，那股若有若无的感觉逐渐清晰起来。

    “是她，是她，真是是她！”香磷心中呐喊着。

    香磷睁开眼睛，那晶莹剔透的红色瞳孔中升起一团雾气，随后扭身向着一个方向疾驰而去。

    卡卡西和八云楞楞的看着香磷莫名其妙的举动，一脸的费解，最终卡卡西下令道“走，跟上！”

    尽管不知道香磷这是怎么了，但卡卡西的任务中还有要保证香磷的安全，所以现在只能跟着她了。

    其实对于五代火影的安排，卡卡西也是颇有微词，让一个连下忍素质都不过关的人强行塞到这次S级任务当中，不管是对他也好，对香磷也好，都是不负责任的表现。

    尽管卡卡西自己也在很小的时候就执行高阶任务，并且他本人也不反对这样的做法，但那是在战争时期。

    可现在处于和平时期，卡卡西想起失去挚友的那次任务，就会觉得这样的做法很不妥当，最起码当初自己下忍的时候可没有执行S级任务。

    近了，就快要到了，香磷感受着那股越来越清晰的查克拉，还有那股查克拉身旁的一个陌生的查克拉。

    “呼呼...”香磷停下了脚步，看着这个破败的建筑，小樱的查克拉就在这座建筑里面。

    随着香磷停下脚步，卡卡西和八云也紧随其后的来到了这座建筑，卡卡西看着这座建筑神色微微一愣。

    “这...这里是...”

    “嗯？卡卡西老师？这...呼呼...这是什么？”八云喘着粗气，两只手撑着膝盖俯身上气不接下气的问道。

    “香磷！为什么要来这里？”卡卡西沉声问向站在前面的香磷道。

    “我..”香磷看着这破败的建筑被打开的大门，声音发颤道“我感觉到了，她就在这里，我一定要，要问清楚。”

    “谁？”卡卡西一愣道“谁在这里？”

    “小樱！”香磷扭头，对着卡卡西露出一个灿烂的笑容，流下两行清泪道“我找到她了。”
------------

第四百六十一章 试探

    “似乎有人过来了。”

    树盈侧站在挂满面具的墙壁上，停下了摘取面具的动作，对着站在地上的春野樱说道。

    “嗯，我也感觉到了。”春野樱皱眉说道“而且似乎不止一个呢。”

    处于常态的春野樱的感知能力并不出色，只是隐约有那么一点感觉，因为她并不是什么感知忍者，对于这方面也并没有刻意的训练过。

    但若是进入神隐术模式，那么她的感知能力就直线提升了，因为那不仅仅只是感知查克拉了，还有自然能量的流动，通过自然能量的流动由此来判断敌人所在的位置。

    “会是谁呢？”树盈腰身一扭，从墙壁上蹦了下来，看着这房间大门外的深邃黑暗自言自语道。

    “不管是谁，恐怕都不会有什么好事。”春野樱皱眉道。

    这种时候，能来到这里的恐怕只有木叶村的忍者了，可这里已经荒废很久了，为什么会突然有人过来，唯一的解释只能说是冲着她来的。

    “把火熄了！”春野樱说道。

    随后树盈把环绕在四周的火球熄灭，顿时房间内也陷入这无尽的黑暗之中。

    如果是木叶的忍者，春野樱不想让对方看到自己的样子透露自己的踪迹，更何况要是他们的冲着面具而来的，那说不得要发生战斗了，对于战斗的结果是没有任何悬念的，但要是能在不透露出真实身份的情况下结束战斗就更好了。

    随着“踏踏”的脚步声从房间外传来，春野樱心无波动的倒吊在房梁之上，手中握着苦无，死死的盯着那半开的大门。

    黑暗中的视野尽管不好，但经过稍微的调整，倒也能大概适应了，现在只等来者踏入这大门了。

    树盈同样和春野樱倒吊在房梁上，小声的问道“喂，我们要怎么办？”

    “先看看情况吧！”春野樱压低声音回道。

    门外的脚步声更近了，随着声音越来越近，春野樱听出这是三个人的脚步声，其中一人虽然努力不发生任何声音，但在这种空旷的空间是没办法隐藏的。

    随着一只手搭在那半开的门沿上，春野樱眯起眼睛，整个人弓了起来，只待他一露面就用雷霆之势拿下。

    然而让春野樱没想到的是，那个手的主人在进来的那一刻就盯着她所在的方位，直勾勾的看着她。

    黑暗的环境让春野樱看不清那个人的面容，但那闪着微弱光芒的眸子在这黑暗中格外显眼。

    “果然是冲着自己来的。”春野樱暗叹一声，能精准的找到自己的位置，那唯有感知型忍者才能做的到。

    香磷在还没有进入侍堂内的那个房间时就已经感知到了小樱的方位，所以当她跨过那扇门的时候，直接没有任何犹豫的就看向了吊在房梁上的小樱。

    然而下一秒，房梁上的小樱就如同飞射而来的苦无一样扑向了自己，香磷激动的张开双臂想要迎接来自小樱的拥抱。

    但过了片刻之后，迎来的不是那温暖的拥抱，而是窒息的感觉，和胸口被尖锐物品抵住的感觉。

    春野樱没想就这么大开杀戒，树盈时不时在她耳边的冷嘲热讽和劝言终究还是起了点作用，如果没有必要就不要在让自己背负痛苦了，解决问题的办法不一定是条单行道。

    然而春野樱不想杀人，但似乎被她制服的敌人的同伴却不这么想，飞射而来的苦无精准的向着她的双眼射来。

    同时一声“香磷”的暴呵让她陷入片刻失神当中，不过尽管有了片刻的空隙，但毕竟春野樱的实力已经不同往日了。

    带着被自己挟持的疑似“香磷”的人向着侧面一闪就躲过了那两枚苦无。

    随后树盈也来到了春野樱的身边，同时贴在春野樱的耳边小声说道“那个，这几个人貌似都是你的熟人。”看书网 

    春野樱侧眼瞥了树盈一眼，发现她又把面具戴在了脸上，同时手臂上传来温热的触感，下意识的松了松卡在“香磷”脖子上的力度。

    香磷贪婪的吸收着氧气，同时泪水已经糊满了脸颊并留到小樱的手臂上了。

    “你是香磷？”春野樱闻着那熟悉的发香就已经大概确定是她了，虽然在一起生活了很久，但真正和香磷在一起的时间掰着手指头也能算的出来。

    在这黑暗之中，春野樱又没有夜视能力，常态下的感知能力很弱，更别说靠着查克拉来分辨是谁了，就算进入神隐术状态，不加以注意也会搞不清楚查克拉是属于谁的，毕竟那不只是为了感知查克拉的。

    “是...是我。”香磷转过身。

    树盈顺势又点亮了火球，春野樱看到香磷已经满脸泪水了，这时另外两个人的样子也映入了眼帘。

    “小樱！”卡卡西此时也露出惊讶的神色，根据他所得到的消息，小樱被五代火影派出村外执行一个长期任务了，却没想到在这里见到了她。

    “呦，卡卡西老师！”春野樱抚摸着香磷的头，目光看向了卡卡西和他身边的八云。

    “搞什么嘛，你竟然突然去执行什么任务，也不跟我说一声，我的训练要怎么办？你可是答应过我的。”八云上前一步，挥着拳头不满道。

    “执行...任务？”春野樱听着八云的话，露出迷茫的神色。

    “咦？”八云脑袋一歪，摊手道“你不是被委派执行任务去了么？”

    “等等，八云！”卡卡西突然伸手拦住想要上前的八云道“这个小樱有问题，香磷，快回来！”

    “不，她就是小樱，我不会认错的。”香磷扭过头对卡卡西说道“我不会在让她离开我了。”

    但春野樱却缓缓的推开了抱着自己的香磷，随后看向卡卡西道“那么，你们来这里是要做什么？”

    “小樱，我...我这次要跟你走，不要...不要丢下我好么？”香磷被春野樱推开，有些惊慌失措的看着她。

    春野樱没有理睬香磷，继续对卡卡西道“虽然我不知道你说的任务是什么意思，但目前怎么看，你们来这里的目的似乎是为了我，那么你们是想把我带回村子么？”

    现在春野樱尚且不知道她离开村子后，纲手为了保全她而临时发布的任务，由于她到处乱跑，自来也直到现在都没有把纲手的命令传达过去。

    因此她现在认为村子已经把她列为叛忍了，面对突然出现的卡卡西，她只能以为是村子对她进行的抓捕。

    “啊，是啊，我现在就是要带你回村的，不管怎么说，也不能让你继续在外面了。”卡卡西向前一步挡在八云的前面，同时左手背在身后，对着八云比划到让她不要出声。

    八云看着卡卡西对自己比划的手势，脸上现出一丝犹豫，她不是笨蛋，就刚才春野樱的反应让她意识到这其中一定存在着一些猫腻。

    八云不会认为这个小樱是假的，她对香磷的感知还是无比信任的，所以现在的情况很有可能是村子高层之间和春野樱之间一定存在着一些情况。

    是何种情况她就不得而知的，有可能是对小樱不利的情况，关于她以前的事情八云也从香磷和家族中的人口中听到一些模糊的情报。

    从刚才春野樱的话中分析，八云大概可以判断春野樱不知道关于五代火影委派她的长期任务，并且以为自己一行人是来抓捕她的。

    如果真的是这样的话，那么卡卡西老师应该是发现了这一点，在试图套她的话，如果真的是这样，那就是高层之间的斗争了。

    插手这样的事情对于八云来说没有任何好处，但是，但是，但是....

    “喂，小樱，五代火影大人尽管对你发布的长期任务不能泄露，但你也不能因此对香磷发动攻击吧，你真的太让我伤心了。”八云边说边捂住额头，从手指缝隙中冲着小樱眨眨眼睛。

    让那些高层之间的斗争都见鬼去吧！八云心中狂喊道。
------------

第四百六十二章 清理门户？

    对于卡卡西，八云只知道他曾经是小樱的老师，根据其他忍者的只言片语得知已经过世的三代火影很看重他。

    这些就是她对卡卡西全部认知了，所以现在是五代火影掌权，八云尽管不甚了解五代火影，但也知道五代火影非常喜爱小樱。

    而曾经三代火影看重的忍者和五代火影喜爱的弟子，自然而然的，在八云的认知里这是这高层之间的派系斗争。

    春野樱就是被夹在派系斗争中间的牺牲品，尽管卡卡西曾经是小樱的老师，但在八云有限的人生经历中，对于老师的印象并不好。

    虽然后来证实发生在自己身上的事情是一场误会，但先入为主的印象让八云不在无条件的信任老师这一职业了。

    她不知道自己为什么这样做，说起来曾经春野樱曾用谎言欺骗自己，但看到现在这样的场景，八云不自觉的就有些感同身受起来。

    春野樱看着对自己挤眉弄眼的八云神情一怔，纲手师父发布的长期任务？这是怎么回事？说起来从刚才开始就一直在提到什么任务。

    是纲手师父针对自己发布了追缉任务么？可是听八云的意思似乎是纲手师父对自己发布的任务，这...究竟是怎么回事？

    她猜不透八云的意思，但凡自来也回村之后，那自己就已经是板上钉钉的叛逃人员了，除非...自来也没有回村，或者说出和自己战斗的经历。

    不过这怎么想都是不可能的吧，自来也是绝对维护村子利益的代表人，虽然不似团藏那样不惜用肮脏的手段，但上次的事件他也绝对不会隐瞒的。

    “...”卡卡西无语的侧过头看向身后的八云，那凌厉的眼神又恢复成死鱼眼睛了“真是...麻烦...”

    卡卡西倒是没有八云想的如此之多，他只是在怀疑这个春野樱是否为敌人假扮的，因为真正的春野樱不可能不知道由五代火影派发的任务的，就算是不能透露任务内容，但也不会因此对他们所提到的任务露出迷茫的神色。

    但现在看来，似乎试探被八云给破坏了，不过同时他又想到了一种可能，他听闻自来也大人前段时间负伤回到村子...之后在医院被五代火影大人狠狠的训斥了一遍。

    虽然卡卡西知道不该去八卦这些消息，但自从自来也回来之后，似乎春野樱也就被派去执行长期任务了。

    由于他对抗那晚的入侵者负伤躺在医院，所以没办法打探更多的消息了，不过根据现在春野樱的表现，如果猜测正确的话倒也能说得通她为什么会对任务出现迷茫的神色了。

    可他却是想不通自来也大人为何那样做，如果猜测是正确的话。

    “真是头疼啊！”卡卡西又把目光转向春野樱，死鱼眼盯着她道“你能解释一下你为什么会在这里么？还有，我确定你对任务毫不知情，不要想蒙混过去。”

    既然有着八云这样拖后腿的，那卡卡西就索性把话挑明了。

    “呵呵...”春野樱嘴角上扬，哼了两声道“原来如此，我有些明白了。”随后双手一摊道“如你所见，我是如假包换的春野樱，卡卡西老师。”

    “嗯，这个大概可以确认了。”卡卡西点头道。

    “你们说的任务什么的...”春野樱坦然道“我还没有收到，但有一点我可以很明确的告诉卡卡西老师，我是私自离开的，行为如同叛村。”

    原本春野樱觉得可以借助村子的资源去收集自己想要的情报，但任何事情都有得有失，依靠村子固然可以得到情报，但行动却受到限制，并且还需要极力的伪装自己不至于被发现。

    因此春野樱已经决定不在依靠村子了，情报方面大蛇丸会给自己一个满意的答案的，虽然对大蛇丸的信任度不高，但总比没有任何情报的好。

    “是么。”卡卡西听到春野樱的回答后并没有任何情绪的波动，声音平静的说道“看来真的如我猜测的那样了。”17 

    “怎样？卡卡西老师决定要清理门户么？”春野樱露出戏虐的神情问道。

    “不。”卡卡西摇头道“虽然其中的细节我不太明白，但此次我的任务的目标并不是你，并且...”深吸一口气，声音略微带着呵斥的意思说道“五代火影大人对你所做的事情已经触及身为影的底线了，希望等你接到任务后不要辜负了她的期望。”

    “...”春野樱陷入沉默，浑身的血液像是静止了一般，随后缓缓开口道“那只是无谓的挣扎，那件事情在我心中永远无法抹去，三代也好，师父也好，都是被所谓的规矩束缚而无作为，才会酿成现在的果。”

    “请转告五代火影大人，木叶的春野樱从那件事后就已经死了，不要再把仅有的公信力浪费在一个死人身上了。”

    “...”卡卡西深深的看了春野樱一眼，沉声道“这就是你的答案么？”

    “...没错！”春野樱停顿了一下，毫不犹豫道，随后笑了一下道“那么，现在卡卡西老师可以开始清理门户了。”

    说罢，春野樱额头的菱形印记开始散开，同时疯狂的汲取着周围的自然能量。

    她并不会对卡卡西怎么样，只要展示自己现在的实力把他赶跑就可以了，她确实因为树盈的唠叨改变了一些之前的极端想法，但有些东西却并不会被改变的。

    自从那件事过后，春野樱一直对村子就处于虚与委蛇的状态，当时是在想利用村子的资源，所以当树盈对村子发动袭击之后，她的内心毫无波动。

    也正是那次事件让春野樱正视了自己内心的真实感受。

    看着发生如此变化的春野樱，卡卡西握紧了手中的苦无，大脑飞快的运转，如何应对眼前的情况，不过当看到春野樱一动不动的看着自己，卡卡西灵光一闪又把苦无放下了。

    “香磷，我们走，继续任务。”卡卡西冲着站在春野樱身旁，一同对立着自己的香磷喊道。

    “不，我不走，我要和小樱在一起。”香磷坚决的说道。

    “树盈，送她走。”不带卡卡西说话，春野樱对着一旁看热闹的树盈命令道。

    “嗨嗨嗨，遵命。”树盈搞怪的猛的蹿到香磷面前，随后开始结印。

    随着树盈结束结印，香磷的神色逐渐变得呆滞起来，随后身体开始移动，向着卡卡西走去。

    “你...你是...”卡卡西刚才一直没有怎么注意和小樱呆在一起的那个带着面具的少女，现在那少女行动起来他才认真注意到。

    “你是那天袭击村子的那个敌人！”卡卡西盯着树盈说道。

    “哎呦，不愧是卡卡西先生。”树盈脑袋一歪道“你现在才注意到人家么？我好伤心啊。”

    隐藏身份是不可能在隐藏身份了，由于香磷的突然出现，让春野樱不暴露身份的前提下解决敌人的想法落空，如果是只有卡卡西，就算感到惊讶也会在第一时间让他失去意识的。

    “我不想发生无谓的战斗，如果你不打算清理门户，那么我也不会对你动手的，卡卡西老师。”春野樱面无表情的说道。

    “...”卡卡西死死的盯着树盈和春野樱，看来事情并非如此简单，这件事只能向五代火影大人汇报了。

    “走！”卡卡西拉过香磷，对着八云招呼道。

    八云在一旁听的迷迷糊糊的，但此刻也明白了春野樱已经叛村的事实了，她不知道为什么事情会在突然之间有这么大的转变，稍微犹豫了一下后，跟在卡卡西身后向外走去了。
------------

第四百六十三章 羞辱

    看着香磷的跟着卡卡西离去的身影，春野樱心中一动，突然出声喊道“等一等。”

    “嗯？”卡卡西停下脚步，扭头看向春野樱道“还有事？”

    抬起手指了指香磷背后背着的一个中型卷轴道“那个卷轴是封印卷轴么？

    香磷身后的卷轴春野樱早就注意到了，但意外在这里碰到她，由于光线不足也没有多去关注，不过就在刚才香磷转身后才发现那似乎是一个封印卷轴，因此才有一问。

    卡卡西转身，冷冷的盯着春野樱道“你想做什么？”

    “可以把那个交给我么？”春野樱耸耸肩膀说道。

    “...”卡卡西记得那个卷轴里面装是为了封印尾兽而准备的材料，一直被香磷带在身上。

    现在春野樱要这个卷轴是什么意思？难道这次的任务和她也有关系么？

    “嗯？不可以么？”春野樱此时还正处于神隐术状态，身上的气势有意无意的向着卡卡西压去。

    “恕难从命，这个卷轴不能交给你。”卡卡西面对散发着压迫感的春野樱压低声音说道。

    “是么。”春野樱也没在意，笑了笑转头对树盈说道“让香磷回来。”

    “ok！”树盈面具下传出一声调皮的笑声，打了一个响指说道。

    前方香磷的身形顿了顿，缓缓的转向春野樱的的方向，但下个瞬间卡卡西就已经把香磷一直背着的卷轴抢了下来。

    “嗯？”春野樱有些意外，这种卷轴放的无非是武器补给或者是食物补给，这种卷轴对于需要远行的任务很方便，不过也因为制作麻烦，价格昂贵不是大众忍着的首选。

    不过让春野樱不明白的是卡卡西为什么会如此在意这个卷轴，除非...这里面放的不是补给，而是他们这次任务所需的东西。

    “不要误会，我只是想要那个封印卷轴而已，我对里面的东西没有兴趣，怎么样？要不要考虑一下，毕竟我也不想动用武力。”春野樱摊手说道“只是一个封印卷轴而已，没必要战斗吧。”

    “啊，是没必要战斗。”卡卡西神色一凝道“但这个卷轴不能交给你。”

    “这个卷轴我一定要拿走。”春野樱斩钉截铁的说道。

    “是么？”卡卡西说道“如果你想要的是封印卷轴的话，这个可以给你。”

    说着卡卡西从口袋中摸出一卷卷轴扔给过去。

    春野樱结果卷轴看了一眼摇头道“这个不行。”

    那么多面具这个小卷轴根本无法装的下。

    “原来如此。”卡卡西左臂抱着那个大卷轴，随后掏出苦无道“这么看来你出现在这里的目的也是因为那个么？”

    “嗯？”春野樱神色一愣，随后脸上神色变成恍然，并露出挫挫逼人的架势说道“呵，果然，你们这次任务的目的也是那个，怪不得你们会出现在这里。”

    她当然不知道卡卡西说的那个是什么，但绝对不会是死神面具，现在面具散落的满地都是，可卡卡西却只当没看见一样，因此绝对不可能是死神面具。

    虽然目的不冲突，但春野樱却不介意知道一下他们此次任务的目的是什么，于是便开始装模作样的套话。

    卡卡西一改之前的懒散的目光，看向春野樱的目光变得认真起来，虽然光线昏暗，但也注意到春野樱神色之间细微的转变，这种转变让卡卡西心中有了计较。

    对于春野樱这个曾经的学生，卡卡西并没有很上心过，因为她是五代火影的弟子，并曾跟随五代火影在外修炼三年。

    在接手第七班的时候，春野樱的实力就已经可以达到中忍的程度了，所以他更多的是关心鸣人这个水门老师的孩子和故人家族的孩子。

    尤其是在中忍考试之后，纲手即位五代火影，春野樱升为中忍，卡卡西更是不甚关心了，和她之间的关系也仅仅只是同僚而已。

    老实说后来发生在她身上的事情，卡卡西内心也只是当作一名普通同僚之间的关系来处理，倒不是说他性情凉薄，只是春野樱是作为五代火影的弟子，并且已经实力不弱的情况下加入第七班的。

    这很难让卡卡西产生一种作为老师的责任感，如果她是在加入第七班之后在拜师纲手的，那么卡卡西也就不会产生那么强烈的距离感了。

    总归卡卡西现在很不想和春野樱开战，理智告诉他，他不可能会赢的，并且此次任务才刚刚开始，如果和她开战并受伤的话，之后的任务就会出现变数了。

    可把卷轴交给小樱的话，这也是不现实的，从刚才的神色来看她只是想套自己的话罢了，她在这里的目的绝对不可能是泷隐村的人柱力。110电子书 

    “莫非....”卡卡西看向小樱身后那散落了一地的面具，之前他并没有注意到那些面具，因为他以为这些面具只是年久失修从墙壁上掉落下来的。

    但现在从春野樱想要得到封印卷轴来看，卡卡西猜测她的目的很有可能就是找个搬运这些面具的工具。

    想到这里卡卡西有些想笑，如果这个猜测没有错的话，为了一个封印卷轴就摆出这样一副架势，倒还真有些小题大做的意思，甚至他都感到很无语。

    既然这样，卡卡西看着被自己拿走卷轴后就停下脚步的香磷，迅速结印，上前一掌拍在香磷的头上。

    先把香磷的幻术解除了再说，就算香磷是向着春野樱的，但若真的是封印卷轴这种小事，应该会有用的。

    “我...”香磷那原本呆滞的神色逐渐变得清明起来，看着不远处的小樱有些发愣。

    “香磷！你刚才中了幻术。”卡卡西解释道“现在春野樱要抢夺这个卷轴，你既然身为木叶的一份子，不要感情用事了。”

    “嗯？”香磷转头看向卡卡西，发现他正抱着自己一直背着的那个卷轴。

    “我中了幻术？”香磷的表情僵硬的问道。

    “是的。”卡卡西沉声回道。

    “...”香磷机械式的缓缓把头转向春野樱，语气忧伤的轻声问道“为什么？小樱？为什么要...赶我走...”

    春野樱长叹一口气，果不然不愧是卡卡西，想要忽悠他真不是那么简单的，不过也无所谓，就算刚才真的忽悠住他了，以他身为忍者的警惕也不太可能会透露出任务情报的。

    看着香磷那悲痛欲绝的神色，春野樱心里被狠狠的揪了一下，她不能把香磷牵扯进来，香磷好不容易才脱离虎口，虽然木叶也是需要忍者执行任务，但比起草隐村要好上太多了。

    如果跟着自己那以后将陷入比起草隐村还要绝望的境地，当自己把她从草隐村解救出来后就下定决心不让她在遭受随时可能会死的境地了，木叶是她唯一可以待的地方。

    但看香磷这三番两次不死心的表现，如果不下狠药，即便她人在木叶，但只要抓住机会就会来寻找自己。

    比如这次大概就是，卡卡西他们的任务根本不是这里，但却还是来了，那只能是香磷在感知到自己的查克拉后擅自过来，卡卡西迫不得已只好也跟了过来。

    酝酿了一番感情，春野樱狠下心，对香磷讥讽道“为什么？你问我为什么？呵呵...”

    春野樱蔑视的看着她继续道“因为你对我来说只是一个拖后腿的，你的实力对我来说只是一个累赘，我需要的是实力强大的同伴，呵...”

    “你以为我真的是关心你么？别傻了，我不过是看中了你那漩涡一族的血统，原以为你能成长到我所期望的高度，但没想到直到现在你依旧不过是名下忍，呵...既然这样，你就继续在木叶玩你的忍者游戏吧。”

    说着，春野樱一把拉过身边的树盈，把手臂架在她的肩膀上，冷笑道“她叫树盈，是我现在同伴，你大概不知道吧，就在不久前，她把大蛇丸打的毫无还手之力，呵呵...大蛇丸就是和纲手师父，自来也大人并称的三忍之一。”

    香磷瞳孔紧缩，耳边嗡嗡作响，脸色变得一片煞白。

    然而春野樱没有停下，狞笑着说道“对了，对了，你知道木叶之前是被谁袭击的么？呵呵...就是她，把木叶里里外外炸了一遍之后，又和纲手师父，自来也大人还有村子的一众上忍对战且全身而退，如果是你...”

    “...你做的到么！？”最后一句春野樱以一种极度阴森的语气把这句话变为利箭，插入了香磷的心口。

    怎么样让一个人感到绝望，首先给予她迫切需要的东西，让她沉浸在这美好当中，然后某一天突然一下全部拿走，并狠狠的踩上两脚，告诉她之前的一切都是假的。

    “嗒嗒”两声，香磷捂着胸口不自觉的后腿了两步，目光呆滞，本就苍白的脸色更是毫无血色了，春野樱的话字字如同利箭一样扎入她的心口。

    绝望是什么感受，香磷曾经以为自己已经体会过了绝望，然而对于此刻的感受来说，那根本称不上绝望，甚至连现在的百分之十都没有。

    她从出生开始就遭到周围人的排挤，不管是和她同龄的玩伴，还是周围的大人，每个人似乎都视她为累赘，因为她那一头红色的头发没少被人嘲弄，唯一得到的只有来自母亲的关心。

    虽然日子难过，但却因为有着来自母亲的关怀让她在这黑暗中感受到了一丝光明，然而在那一天，她永远的失去了这份光明。

    她认为那就是绝望的滋味，甚至已经认命了，准备接受和母亲一样的命运，然而命运似乎在她来到木叶之后就开始眷顾了她。

    这这个陌生的村子，她遇到了春野樱，她体会到了除了母亲之外从未有过的温暖，是她把她从黑暗中拯救了出来，是她给予了她从未有过的快乐，她就如同甘露一样滋润着她那干枯的心灵。

    在被草忍强迫治疗时，那个弱小的身影闯进了她的病房时，同时也闯进了她的心...

    紧紧的握住拳头，香磷咬紧牙关，努力不让自己的眼泪落下，春野樱的话不停的盘旋在她的脑海之中，一遍又一遍的蹂躏着她的内心。

    “实力...强大的实力...强大的实力...”喃喃自语的重复着，香磷脸色从呆滞中清醒，失去焦点的瞳孔逐渐聚焦，猛的抬头看向春野樱...

    “只要拥有力量就可以了么！？”
------------

第四百六十四章 折磨

    “...”

    春野樱听到香磷的问题后沉默了起来，光线昏暗的侍堂内，只有香磷的那句话回荡在这空旷的房间内。

    “是不是...只要拥有力量就可以了...”香磷此时的神情犹如一只受伤的小狮子，抛弃一切背水一战样的姿态，紧紧的盯着她的前方那个把她从黑暗中拯救出来，又把她抛向深渊的少女。

    “...”春野樱那狞笑的表情僵在了脸上，面对香磷的问题她无法回复，她要回答“是的”么？不，如果那样说的话就已经可以预见香磷为了追求力量而不顾一切，就会变得和佐助一样了，那不是自己想要的结果。

    她的目的只是想让香磷对自己产生厌恶感，让她安心的待在村子里，不要在去寻找她了。

    但要回答“不是”么？那样的话之前自己所说的话一切都白费了，并且会让香磷产生一种自己是由于某种原因才对她说出那样的话的感觉，虽然这确实是真的，但她不希望让香磷知晓，那样的话恐怕以后在也无法让她安心呆在村子了。

    春野樱的额头冒出一丝冷汗，即便是和在强大的对手战斗也从来没有像今天这样感到进退两难，为什么，为什么会变成现在这样...

    不对...不对...这不是她想要的结果，她只想让...只想让香磷忘了她...

    “是不是...只要拥有可以战胜三忍的力量，就可以和你在一起了。”香磷的语气越发的坚定。

    但这句坚定中透露着某种决心的话却像是悬浮在春野樱头顶的达摩斯克利之剑一样，随时都又可能掉落下来把她一分为二。

    “...”春野樱的瞳孔紧缩，呼吸逐渐变得困难起来，心脏跳动的频率逐渐加快，僵住的神色渐渐扭曲。

    ...到底...到底为什么...为什么...为什么要这样折磨我...我...我...我不过是想保护你，想要你快乐的生活在木叶，想要结束你那不幸的命运，想要你乖乖的听话把我忘了，为什么...为什么...为什么...

    为什么...总在我想要改变的时候跑出来让我做出选择...你...你只需要乖乖的听我的话...按照我给你安排的路走就可以了...我...我...我这样的人是没有明天的，当决定踏上那条路之后...我就已经...已经...已经不会回到从前了...

    春野樱心中疯狂的呐喊着，看着香磷脸上坚毅的表情，她的表情越发的扭曲，她做出的选择已经够多了，每一次的选择都在蹂躏她的内心，于是她选择关闭自己的内心，但当她因为树盈逐渐打开内心时，又一个选择摆在了她的面前。

    在还没有脱离村子的时候为了计划，她把香磷牵扯了进来，现在她脱离了村子，香磷也终于不用在跟着自己了，但为什么...你要那么执着，在村子安心生活不好么...

    笨蛋，我只是在利用你，跟着我，你不会有好结果的，我无法保证你的安全，只有像树盈那样的似敌似友的人才不会心怀愧疚的利用，我...

    “呵...呵呵...”春野樱放开搭在树盈肩膀上的手臂，阴森森的笑道“超越三忍的力量？呵...呵呵...”

    “轰！”

    以春野樱为中心的地面犹如被无形的巨石砸过一样，向下凹进一个巨大的圆形坑洞，身处巨坑中央的少女已经不见了踪影，而在少女身边的树盈面具下渗出鲜血被那股巨大的无形之力弹飞出去，犹如一颗炮弹一样撞向了一旁的墙壁。

    “不好！！”卡卡西神色瞬间大变，条件反射的上前一把抓住香磷的领子把她向一旁扔去。

    刚刚把香磷扔了出去，正准备拉开护额露出写轮眼的卡卡西面前突然出现了春野樱那阴森森的面容，那冷漠的眼睛中似乎有着一个黑洞要把他吞噬一般，冷汗唰的一下就浸湿了后背。

    “这就是你现在的实力么...果然已经不在一个阶层了。”电光火石之间卡卡西脑海中冒出了这样的念头。

    “滚开！”

    犹如来自深渊的声音从春野樱的声带中响起，那冰冷的声音像是能冻结世间一切美好，眼睛中的漠然由于一把坚固的铁锤，把那被冻结的美好敲的粉碎。

    “...唔...”卡卡西只觉得喉咙发干，一句话都没有说出来，面前这少女明明只是站在那里，却犹如面对一座即将向他砸下来的大山一样。启炎读书 

    “滚开！”

    春野樱那犹如来自幽冥的声音再次响起，面对挡在面前的卡卡西春野樱用仅存的理智压制着自己把他拍扁的冲动。

    “咳咳...”树盈从废墟中爬了出来，揉了揉自己的肩膀，刚才春野樱在搂着她的时候还算正常，直到香磷开始提问后就开始紧紧的抓着自己的肩膀，若不是有面具戴在脸上，她那要哭出来的表情一定会被在场的人笑喷的。

    不过现在树盈可没心情在意自己的形象了，当春野樱紧抓着她肩膀的时候她就有预感要出事，尽管提前做了防范措施，但面对突然爆发的春野樱，终究还是没有成功挡下冲击。

    “唉～～”树盈叹了口气，神隐术的副作用不会那么简单就消除的，当时的春野樱处于神隐术状态，虽然经过一段时间的适应可以压制住自然能量带来的情绪变化。

    但若是她自身就处于情绪不稳定的状态使用神隐术的话，那引发的连锁反应是雪崩式的。

    真不知道香磷的那句话怎么就引发她那么大的情绪波动了，树盈面具下撇撇嘴，既然要做恶人就做到低，如果不打算做恶人就带她走，如果是她的话...

    呃...树盈神色顿了一下，有些苦恼的挠了挠头，如果是她的话...呃...这...唔...似乎...确实有点难选...

    现在树盈有些理解春野樱面对的抉择了，不过虽然难选，但若是没有开启神隐术，大概也不会引起如此大的情绪波动。

    “唉～～”树盈再次长叹口气，喃喃自语道“你只是太在意她了，何必要如此执着于过去，珍惜当下不好么...”

    不过，现在想这些也没有什么意义了，要赶紧阻止她才行，不能让她犯下会让她自己后悔的过错，树盈看着犹如魔神一样头发四处飘扬的春野樱。

    八云呆楞的坐在地上，若不是香磷过来把她从地上扶起，她直到现在都还处于失神的状态。

    她一直都知道春野樱很强，从第一次见她就知道她很强，因为自己的幻术对她起不到一点效果，不，应该说是对于开启了那个不知名的术下的春野樱起不到一点效果。

    因此虽然觉得春野樱很强，但还在八云可以想象的范围之内，后来在医院被春野樱威胁恐吓一顿后，又是拔高了对于她实力的认知。

    虽然两次拔高了对她实力的认知，但总归还在正常范围，但眼前的情形已经突破了八云的想象，尽管春野樱直到现在都没有动手，但就站在那里就让八云有种大祸临头...不，应该说是毫无还手之力任人宰割的感觉。

    “香...香磷...”八云声音颤颤巍巍的说道“她...她真的...真的是小樱？”

    香磷扶着八云，目光越过挡在自己面前的卡卡西，看向了春野樱那冷漠的面容，摇摇头说道“她不是小樱...”

    “不...不是？”八云惊讶的张大了嘴巴，她的提问只是难以置信的反问，并没有真的质疑那是不是小樱，但没想到香磷竟然给出了让她意想不到的答案。

    “我感觉不到她的查克拉了。”香磷咬了咬嘴唇，皱眉说道“她的查克拉从刚才开始就逐渐消失，似乎...似乎是被什么东西给吞噬了一般...”

    “吞噬？”八云露出疑惑的神色。

    “唔...应该是吧。”香磷不确定道“我从来没有见过这样的情况，她的查克拉并不是释放忍术的消耗，似乎被一股力量在逐渐吞噬掉...唔...也有可能是被侵蚀...总之，我不太确定。”

    “一股力量？”八云问道“是什么力量？”突然之间她想起来在春野樱使用一种术后，自己的所有幻术就对她无法产生效果了，那么，那股力量是那个术所产生的么...？

    香磷摇摇头道“不知道，实际上我无法感知到那个力量，甚至存在不存在我都无法确定，我只是根据过去的经验得出的结论。”

    “不过。”香磷顿了顿，之前那绝望的神色已经不在了，脸上的神色变得坚毅起来，眼神不在浑浊，透露出一种从未有过的坚定目光。

    “我一定要拯救她。”
------------

第四百六十五章 最后的底牌

    当树盈摸到香磷和八云身后，听到香磷说要拯救春野樱的时候，没有忍住“噗呲”一声笑了出来。

    听到笑声的香磷和八云齐齐转头，看向树盈的神色充满了敌意。

    “嗨。”树盈尴尬又不失礼貌的打了声招呼，随后说道“不要这样看着我，我可不是你们的敌人。”

    然而香磷八云依旧以警惕的神色看着她，树盈见状无奈的耸耸肩膀说道“如你所观察的那样，春野樱被自然能量所侵蚀了，精神状态极不稳定，如果你们不想死的话，就赶快离开这里。”

    如果是对上常态的春野樱，树盈一点都不虚她，即便是以稳定精神状态进入神隐术的春野樱，她也还有一战之力。

    但怕就怕这种处于精神状态极度不稳定的时候，这种时候由于“势”的压制减弱，自然能量可以肆无忌惮的侵蚀术者的身体，渗透每一个细胞，从而引发雪崩反应，越强大的实力越是会受到影响，越受到影响实力越是强大。

    直至津化之后和自然同化，隐去身形变为自然的一份子，这就是神隐术这个术的名字的由来。

    不过好在春野樱的现在的状态还不算糟糕，距离津化的临界点还差个十万八千里远，树盈看她还能以自身的意志来约束自己的行为，说不定以她自身的意志就可以阻挡这次的暴走，不过前提是要把这几个人从她眼前赶走。

    “听不懂么？”树盈看两人依旧在盯着自己看，没有离开的意思，又开口说道“我知道你的心情，但事实上你留在这里没有任何好处，只会乱上加乱。”

    “我为什么要相信你？”香磷眼神凌厉的盯着树盈，压低声音问道。

    “呵，就是因为你这个样子，她才会抛弃你的，什么都不知道，只会以自己的想法去行事，殊不知就是因为你这个样子，才会让她觉得你很麻烦。”树盈冷哼一声说道。

    “如果你真的喜欢她，就不要给她添乱了，乖乖的呆在木叶，做好你自己的事情就可以了。”

    树盈知道自己没有资格对香磷和春野樱的感情说教，但春野樱的做法是有些过激了，可这也不一定是一件坏事，起码可以让香磷认清现实，这个世界不是说你只要躲着麻烦就不会找你的。

    香磷对春野樱太过于依赖了，这一点树盈还是看的出来的，但这种依赖在这个世界中可不是一件好事，倒也趁这个机会加以语言的引导，让香磷独立起来。

    “不要在瞪着我了，赶快走吧。”树盈的语气有些不耐烦了，挥挥手说道“我去拖着春野樱让卡卡西先生撤退，如果你还要继续呆在这里，那你就真的如同她说的那样是个累赘。”

    说罢，树盈也不管香磷作何反应，一个箭步上前，来到了卡卡西身边。

    “嗯？”卡卡西只是顶着来自春野樱的压力就已经举步维艰了，这时树盈突然冒了出来，让他的心沉到了谷底。

    “喂，别傻站在这里了，赶紧带着她们撤退。”树盈对着正在提防着自己的卡卡西压低声音说道。

    “什么？”卡卡西眼神中露出一副诧异的神色。

    然而树盈没有在理睬他，目光投向面若寒霜的春野樱道“住手吧，我知道你现在还能克制住你的行为，你难道忘了我之前对你说的了么？自然能量的侵蚀远比你想的要可怕。”

    “...”春野樱沉默的看着树盈，她的心中被无数负面情绪所霸占，但一股无形的力量在不断的阻挡着那些负面情绪的爆发，所以直到现在都没有爆发。

    她不喜欢这种感觉，这种被情绪所控制住的感觉，面对不听话的香磷，和不肯给予卷轴的卡卡西，她的那些负面情绪彻底被自然能量引导在放大。科源 

    “快走！”树盈再次对卡卡西说道。

    卡卡西心中在飞快的计较着，虽然不知道为什么树盈会帮他，但无疑这是一个好机会，随后就不在犹豫，转身向着香磷和八云的方向退去。

    “轰”的一声巨响。

    一道墙壁刹那间从卡卡西的面前升起，拦住了他的退路，卡卡西瞳孔紧缩，急忙向一旁闪去，然而那道墙壁像是有生命一样动了起来，向着卡卡西的身侧移动，并从墙壁上伸出四条岩石做的长鞭。

    明明是岩石做的长鞭却像有着水一样的柔软，岩石和柔软永远是相背的属性，然而现在却结合在了一起，这场景怎么看都是有些诡异。

    “唰唰”四道啸声过后，卡卡西被那岩石鞭结结实实的捆在了那墙壁上，卡卡西随即把握在手中的苦无反手握持，向着手腕刺去，鲜血顿时喷涌而出，剧烈的疼痛让他不自觉的闷哼一声。

    但眼前的场景依旧，并没有发生任何改变，卡卡西顿时诧异到无以复加，面对那如此带有柔性的岩石鞭，他本能的以为是自己中了幻术。

    因为就算是土影也不可能改变岩石的基本属性，哪怕真的是用岩石做成的鞭子也不会有那如同水一样的柔性，这种违反基本常理的东西在卡卡西的认知中只能出现在幻术之中。

    然而在剧痛之下场景丝毫未变，那水一般的柔性和岩石一样的触感就这么真真切切的捆在了他的身上，他无法理解这种忍术，保留了物质自有的属性之外又增添了额外的属性，这真的是忍术可以办得到的么...

    “春野樱！”树盈没想到会突然发生如此变故，对着春野樱大吼一声道“难道你真的想要杀死他么！？”

    春野樱脸色漠然，没有说话，迈开轻盈的步伐，缓缓的向着卡卡西走去。

    “可恶！”树盈脸色阴晴不定，难道她现在被自然能量完全影响了么...可是不太对...如果真的完全影响的话那就已经濒临津化的临界点了，而以她现在的条件根本没办法发生津化的。

    不，也不一定，树盈心中一惊，津化的条件据她所得到的情报是从第二代津神开始才有的，而第一代津神如何津化的她并不知道。

    不对，应该说除了第一代津神自己，就连第二代津神都不知道第一代津神是如何产生的。

    等等，树盈脑海中突然闪过一副地狱般的场景，那是修炼神隐术的人在发生津化...

    “可恶，可恶，这不对...”树盈拼命的搜刮着脑海中那已经模糊不堪的记忆，如果记忆中那个地狱般的场景没有错误，那么出错的一定是自己的情报。

    而给予自己情报的人...正是淳子！！！

    树盈只觉得手脚冰凉，难道...这一切都是淳子的阴谋...难道她知道我...知道我...所以才故意那样说的...

    树盈呆呆的看着向着卡卡西走过去的春野樱，身心犹如堕入深渊，本以为自己的计划就算不是天衣无缝也应该可以奏效，然而现在却被将了一军。

    看来...是时候揭开最后的底牌了。

    树盈举起颤抖的手臂，放在面具之上，她不知道这最后的底牌对于现在的春野樱是否管用，但如果真的向着最坏的方向发展，那么底牌留着也就没什么意义了...
------------

第四百六十六章 虚惊一场

    冷汗顺着树盈的额头滑落，如果说世界上最让人感到刺激的事情，那莫过于前一秒被枪指着脑袋即将行刑，后一秒监狱长却好吃好喝的送你出狱。

    身体的力量像是被抽空了一样，树盈摊坐在地上，大口喘着粗气，看着不远处的春野樱把卡卡西身上的卷轴取了下来，随后束缚卡卡西的岩石分崩离析。

    “你们走吧，卷轴我拿走了，不要再来妨碍我了。”春野樱沉闷的说道。

    卡卡西的鬓发已经被汗水浸湿，在春野樱靠近他的那一刻，他以为他的生命即将在这里结束，即便是经历了各种险境并对此早已经习惯了的他，也产生了一种劫后余生的虚脱感。

    在此深深的看了春野樱一眼，卡卡西起身向着香磷和八云走去，不待两人还想要说什么，直接抓起她们就迅速离开了这里。

    看着卡卡西一行人离开，春野樱深吸一口，解除了神隐术，阴封印也随之退去，逆向运转阴封印的程度需要在深度修改一下，随着神隐术渐渐的精进，原本的转化速度已经不太够了。

    神隐术使用的时间也不算短了，春野樱觉得神隐术就像打开人与自然能量之间坚固大门的钥匙，当“门”被打开，自然能量会疯狂的涌入体内，可人和自然相比是何其的渺小，如果不加以限制很快就会迷失在自然能量之中。

    神隐术当然有控制门开合大小的技巧，但那需要树盈所说的“势”，“势”大概就如同限制“门”的开合程度的手掌，如果“势”不够强力，那么就会被自然能量所冲击，但这个“势”却没办法修炼，不，或许是自己没有得到“势”的修炼办法也说不定。

    但却因为有阴封印的存在让春野樱有了一些取巧的办法，阴封印在储存进查克拉的时候需要缓缓而进，而释放时却是一口气爆发出来，只要逆向运转这一过程，对外开放阴封印的释放术式，对自己使用储存时的术式，那么就可以限制自然能量的冲击。

    这就相当于在“门”上加了一个漏斗，不过这并不完美，首先阴封印逆向运转就不是完美的，其次如果自然能量的冲击足够大，那么势必会摧毁阴封印。

    这个问题一直困扰着春野樱，以前她只是对这些只有模糊的感觉，但经过树盈之前的解说，和这次进入神隐术后的感受，她突然有些明悟了。

    可以说春野樱的每场战斗不仅仅是在和敌人战斗，也在和自己战斗，和自然能量战斗，固然神隐术给她带来了无限的好处，但同时也有高度的风险存在。

    “你怎么了？”春野樱拍了拍脸颊，拎着那卷卷轴，看着瘫坐在地上的树盈，神色诧异的问道。

    “哈...哈哈...”树盈神经质的干笑两声，声音略微发颤的问道“你...你没事？”

    “...”春野樱无语的问道“你是希望我有事么？”

    “...”

    “不，不是。”树盈结结巴巴的说道“我，我以为你已经被，被自然能量吞噬了...”

    “嘁...”春野樱冷哼一声道“你是傻子么？还是说这么多面具你能分辨出来哪一个是死神面具？”

    “那你刚才为什么不理我？”树盈的声音逐渐恢复了正常。

    “吓吓你。”春野樱嘴角微微上扬，露出一丝戏虐的神情。

    “你...”树盈刚想驳斥，却说出一个字后陷入沉默，最后良久才说道“以后不要这样了，津化的意义，不仅仅是实力变强...”

    “嗯？”春野樱好奇道“难道你终于愿意说出来你所知道的真相了么？”

    “...”树盈看着春野樱，沉默一阵后，盯着她的眼睛问道“如果我说出真相，你会就此收手么？”

    “收手？”春野樱反问道“你说的收手是指什么？”

    “放弃‘回溯计划’。”树盈说道。

    “不可能。”春野樱摇头说道。

    “果然...你可不能放弃的。”树盈从地上爬起身道“既然如此，那就继续吧。”

    “...”春野樱无言的盯着树盈，心中隐隐觉得有些不对劲，如果说树盈直到现在还没有放弃阻止自己的话，莫非...

    “说起来有件事情我想向你请教一下。”春野樱脸上露出一副灿烂的笑容。

    “什么事情？”61文库 

    “如果说你还没有放弃阻止我的话，那么...”春野樱眯着眼睛看向树盈道“我是不是可以认为你阻止我的方式已经变为另一种方式了，以帮助我收集尾兽的方式在阻止我？”

    树盈听着她的话愣了一下，随后扑哧一笑道“你的疑心还真是重，我看起来就那么的不可靠么？既然无法阻止你，那么只能帮助你成功了，增加你成功的几率，况且我也不是完全为了你，还有淳子呢。”

    树盈摘下面具，真诚的看着春野樱，春野樱也不动声色的盯着树盈，谁都没有开口说话，凝重的气氛似乎连空气都凝固了起来。

    “算了，就姑且在相信你一次吧，看在你这些天的所作所为上。”春野樱说罢打开了卡卡西那个死命保护的卷轴。

    这一段时间树盈的表现她都看在眼里的，她不是一个嗜杀之人，似乎也没有什么野心，唯一称得上是“野心”的就是要阻止自己的计划，暂时就不去想这些了，也许真的如她所说，还有淳子的因素在里面。

    “这是...”春野樱解封卷轴后却冒出一大堆有些眼熟的东西。

    “这些是什么东西？”树盈凑过来问道。

    “应该是一些...封印用的东西。”春野樱扒拉了下那堆东西，不确定的说道，这些东西她在香磷曾经学习封印术的时候见过一些。

    “封印用的东西？”树盈也是一阵诧异“难道他们的任务是要封印什么东西么？”

    “不知道。”春野樱踢开那堆东西道“反正不关我们的事情，赶紧办正事吧。”

    随后春野樱和树盈开始收拾散落了一地的面具，有了封印卷轴果然不用那么麻烦了，整面墙的面具都被收纳进了那个卷轴当中。

    “那么，我们现在就出发去海之国？”树盈揉了揉肩膀，有些抱怨的说道“我说，你干嘛非要装出恶人的样子对香磷那样说，明明还会有更好的解决办法的，你倒是好，一边说着让自己心痛的话，一边把我捏的眼泪都快流出来了，典型的损人不利已。”

    “啊，对了，那句话怎么说的来着，损人利已可以干，损人不利己就是傻瓜，你果然脑子缺根弦，唉～～～”树盈边说，一边摊手无奈的摇着头吐槽道，很是嫌弃春野樱的样子。

    “...”春野樱满头黑线，一字一句的咬牙说道“你·想·死·么！”

    “嘿嘿，抱歉，抱歉，踩到你的尾巴了。”树盈“噗呲”一声，脸上写满了笑意，随后下一个瞬间，身形一闪，向着一旁躲去。

    “轰”的一声巨响，春野樱的拳头打在了树盈刚才站立处后面的墙壁上，墙壁不堪那看似柔弱少女的一击，顿时分崩离析，变为一堆碎石块。

    随后房顶“簌簌”的落下土屑，地面传来轻微的震感，随后震感越来越大，房顶掉落的碎屑越来越多，最终这座侍堂没有倒在时间的摧残上，而是倒在了一名慈眉善目的少女手上。

    坍塌的废墟激荡起来烟雾让两人少女咳嗽了起来，春野樱对着前方一拳打了过去，顿时一条像被巨蟒碾压的道路出现在废墟当中。

    春野樱没有搭理树盈，顺着自己开凿出的道路走了出去，树盈捂住口鼻也跟在了身后。

    “喂，我说，你干嘛要把这里拆掉啊，这里以后还能作为一个历史景点。”拍着身上的尘土，树盈吐槽道。

    “你很烦唉。”春野樱瞥了一眼树盈，鼻子哼了一声。

    “好啦，好啦，我道歉，不该挤兑你。”不过树盈的神态一点都没有道歉的意思。

    “我说，你往那里去干嘛？”春野樱看着树盈向着海之国的方向走去开口问道。

    “嗯？难道不是去海之国么？”树盈停下脚步转头问道。

    “谁说我要去海之国了？”春野樱摇着头说道。

    “不去海之国？那你去哪里？”树盈奇怪的问道。

    “去木叶。”

    “去木叶做什么？”

    “盗墓。”

    “...？”
------------

第四百六十七章 盗墓

    木叶的陵园位于村子的外围，由于忍者这种高危职业，如果墓地放在村内的话太占用场地了，因此在村子外围则有一大片作为忍者最后埋葬之地的公墓。

    不管是出于为村子而死的忍者的尊重，还是为了防止死去忍者身上的情报泄漏，这种公墓都安排的有忍者在此驻扎巡逻。

    趁着天还没有亮起，春野樱带着树盈来到了公墓的附近，站在距离公墓不远处的小山丘上向下望去就能看到整座墓园的全景，其中还能看到零星的灯光，那是正在巡逻的忍者手上的电筒发出的光线。

    “喂喂喂，我说，干嘛要来这种地方啊？”树盈被冷风吹的不由得打了一个寒颤，尽管有人在此巡逻，但依旧有种阴森森的感觉。

    “盗墓。”春野樱轻飘飘的说道。

    “呃...”树盈额头冒出几条黑线，吐槽道“莫非，你和这里的谁有仇么？连死后都不放过他么？”

    “...”春野樱诧异的看着一眼树盈，语气很是惊讶的问道“你难道真的不知道？”

    “难道我应该知道什么？”树盈皱眉问道。

    “...”春野樱一阵无语，耸耸肩膀说道“平时挺机灵的你怎么也开始天真起来了，你该不会认为你把大蛇丸揍了一顿后，他就乖乖的听话了？”

    “难道不是么？”树盈诧异道“他认不清局势的话就不会活到现在了，你都已经把他的底牌戳穿了，如果他是个聪明人只会选择和你合作共赢，和你对抗只会两败俱伤，这不符合他以利益为基础的行事准则。”

    “...”

    “所以我就说，你的疑心病实在太重了，需要怀疑的时候不去怀疑，不需要怀疑的时候偏偏疑神疑鬼，唉...姐姐大人真是伤脑筋啊...”树盈一边叹气，一边无奈的摇着头，那样子似乎春野樱是个让她头疼的妹妹。

    “...”

    “但话又说回来，来这里盗墓和防备他有什么关系？”树盈歪着头问道。

    “...“

    “那...那个...”树盈见春野樱那阴沉的快要滴出水的表情，想了想露出一副讨好的神色，又弱弱的补充道“做点防备也是可以的，毕竟是大蛇丸。”

    春野樱瞥了一眼正在装萌卖乖的树盈，忍住要暴打她一顿的冲动，淡淡的说道“历代火影都埋葬在这里，我要找的是第四代火影。”

    “嗯？四代火影？”树盈眉头一皱，随后恍然大悟道“原来是这样，为了防止把四代火影灵魂释放出来后被大蛇丸抢先一步召唤么？唔，看来倒还真的要有这个必要了，四代火影的忍术是空间系的，如果被他抢先一步的话确实挺麻烦的。”

    “既然明白了就开始干活了，你去把那些巡逻的都给搞定了，趁着天亮之前完工。”春野樱说道。

    “诶？”树盈不满道“为什么又是我？那几个人你难道不能对付么？”

    “因为我不会幻术。”春野樱说道“如果我来的话难免会留下痕迹，是你的话就简单了。”

    “唉，好吧，好吧，看在你这么拜托我的份上，我就勉为其难的帮帮你好了。”树盈环臂抱胸，脸上的神色尽显无奈。

    春野樱已经不想搭理她了，以前还没发现她还有点毒舌的属性，不过，也并不太反感她这个样子，有了她总觉得自己压抑的心情要缓解一些。比比电子书 

    俯视着下方的墓园，看着那些打着灯光的巡逻忍者逐渐倒下，直到最后一名巡逻的忍者倒下，春野樱开始向着墓园方向前进。

    “做的挺不错的。”春野樱对着迎上来的树盈夸奖道。

    “哼～哼～，小意思，小意思。”树盈得意的轻哼道。

    “那么下面只要找到四代火影埋葬的位置就可以了。”春野樱捡起一支手电筒，对着墓园四处扫射。

    “刚才我已经看了一圈了，这一片埋葬的大多都是普通的阵亡忍者，没有看到比较特殊的墓碑。”树盈说道。

    “嗯，火影的墓自然不在这里。”春野樱点头说道“往里面走走就可以看到了，这里很大的。

    说罢，春野樱向着墓园的一处走去，这里她也只来过一次，就在不久前三代火影去世后来的，任何人，不管是下忍也好，火影也好，死后都会被埋葬在这里，视为村子的家人被下葬的。

    在战国时代宗族林立之时，每个家族都会有自己的陵园的，而初代火影建立木叶后为了打破家族之间的隔阂，于是建立了这个公墓，不管是村子的谁去世了，都会被安葬在这里的。

    也不得不说初代火影建立木叶后的一些举措真的很容易让人产生归属感，即便是大家族依然坚守着自己的规矩，但也会被逐渐感染的，这就是初代火影想看到的局面，没有家族之分，整个村子都是家人。

    在陵园行走了一段时候后，春野樱终于在陵园深处找到了火影们的埋葬之地，看着地面上的墓碑刻着的字，她知道这只是表面，装有火影遗体的容器在地下深处。

    围绕着那几个石碑转了几圈，在石碑的后方的不远处找到了一个疑似通往地下的暗门。

    “看来应该就是这里了。”春野樱拉开地上的那个暗门说道。

    “嗯？确定么？会不会是假的？这么容易找到的么？”树盈问道。

    “这里又不是什么迷宫之类的地方，怎么可能会做的那么隐蔽。”春野樱撇嘴说道。

    随后向着走进那道暗门里，里面有一层层通往下面的楼梯，春野樱扭头对树盈说道“喂，你还愣着干嘛？”

    “唔....”树盈的脸色有些挣扎，犹犹豫豫的说道“这里，会不会有些冷了。”

    “冷？”春野樱一愣道“你还怕冷么？”接着笑了笑说道“你不是会火遁么？冷了自己把自己烤一下不就好了。”

    “呃...我不是那个意思，我是说...”树盈拧着眉头道“这里有些阴森的感觉，我感觉像我这种阴气比较重的女孩子就不太适合下去吧。”

    “嗯？？”春野樱捏着下巴看了树盈一会，突然恍然大悟道“原来如此，你是害怕了？”

    “谁，谁说我害...害怕了...”树盈结结巴巴的说道“我...我只是对这种...这种狭小的封闭空间...有些...有些...”树盈的声音越来越小，直至听不到她在嘀咕什么。

    “幽闭恐惧症么？”春野樱若有所思的喃喃自语道，这个词突然就从脑海中蹦了出来，真不知道她以前经历了什么，竟然还会有这种症状，不过这样看来倒是抓住了她一个弱点了，说不定可以利用一下。

    “算了，算了，既然你不下来就在上面给我望风吧。”春野樱摊手无奈的摇头说道，“虽然觉得望风有些多余...”随后她又小声的嘀咕道。

    既然树盈不愿意下来，春野樱也就不强迫她下来了，总归只是取一些可以当作召唤材料的血肉...额不对，现在应该只剩下骨头了吧，那就骨头吧，反正只要有四代火影的个人情报就可以了。
------------

第四百六十八章 暴露

    顺着楼梯来到这隐藏于地下的墓室，一股发霉的气味迎面袭来，春野樱打着手电向下面照射而去，意外的发现这里的空间还挺大的。

    或者是在当初建造的时候考虑到以后会有很多影在这里长眠，因此把这里制造的大了一些。

    墓室的构成倒是不复杂，在宽阔的青石地面上，四具石棺一一陈列在正中间，没有过多的装饰，唯有在石棺之上刻着代表几代火影的标识。

    “这就是历代火影啊。”春野樱感慨道，随后向着从左向右第四具石棺走去。

    看着刻有“四”的石棺，少女深吸了口气，同时心中默默说了句“抱歉”之后，查克拉灌注了全身。

    “喝！！！”春野樱的手臂青筋暴起，石棺的盖子正在一点一点的被抬起来，不得不说这盖子还挺沉的，虽然可以直接打碎，但这样做春野樱怕遭天谴，本来自己所做的事情就已经够人神共愤的了，所以还是留点底线吧。

    如果是大蛇丸的话估计就没那么多顾虑了，那家伙似乎只信奉科学。

    “轰”的一声巨响，石棺的盖子被春野樱撂在了地上，擦了擦额头上的汗，看向石棺那被黑暗充斥的内部不自觉的咽了口口水。

    “对不住了，四代火影大人，在见面时我会向你亲自表示我的歉意的。”春野樱喃喃自语道。

    接着上前，手中的电筒照向棺内。

    “果然...”春野樱的心跳不自觉的跳了起来，虽然不是和敌人战斗，死人她见的也不少了。

    但是盗墓却还是头一次，这种异样的初次经历带来的刺激感让她的肾上腺素急剧的分泌着，刺激着她的大脑。

    “呵...真的只剩下一堆白骨了。”春野樱的手有些发颤，就算是很久以前那个世界，对于开棺见尸都是一件极其考验内心的一件事。

    “只要...取一些骨头就可以了。”

    棺内除了白骨，只有一件已经腐烂的火影御神袍了，春野樱小心翼翼的怕在石棺的边缘，身体向里探去，用手电的灯光照着从手骨的位置拿了一小截出来。

    “这些应该就可以了吧。”春野樱把那截指骨用布包裹了起来，这样拿在手上让她的心里有些发毛。

    或许这就是环境的影响吧，面对敌人春野樱能面不改色的把苦无插在他们的心脏上，但面对墓地里的尸骸却在心里上有些抗拒。

    “差不多也该上去了。”春野樱把装有四代火影指骨的包裹收好后，又使出吃奶的劲把石棺的盖子给盖上了。

    不过当她目光扫向初代二代火影的石棺时，春野樱的心又猛的跳动了两下。

    要不要把那两位的个人情报也收集一份呢，唔，这个想法倒是很诱人，但是大概率时召唤不出来的，大蛇丸是不可能解除那两位的秽土的。

    算了吧，自己的主要实力也不是依靠秽土转生，而且操控那两位还有一定的风险，尤其是开发了秽土转生的二代火影。

    自己又没有术的天分，改进秽土转生这件事大概率是无法做到的。

    春野樱沿着下来时的楼梯向着地面走去，然而在即将快要走出这地下墓室的时候却听见上面传来一阵吵杂的声音。

    ...

    树盈百无聊赖的躺在那道暗门旁边的草地上，她没有选择跟随春野樱下去，因为她看到那狭小的隧道，不自觉的让她想起来以前那些不好的回忆。

    记忆中的那个场景并不怎么愉快，那个场景是一切开始的地方，虽然没有伤害到她，但却也让她从此对那些狭小的空间敬而远之。

    “嗯？”树盈突然眯起了双眼，一股被猎人盯上的感觉出现在她的第六感之中。

    “有人来了吗？”树盈一个鲤鱼打挺的站了起来，手中的唰的出现一把苦无，警惕着四周的黑暗之处。

    不过并没有让输赢等待多久，隐藏在黑暗之中的猎人就露出了真面目。

    “你就是袭击了陵园守卫的敌人了吧。”

    树盈看着站在自己面前的人心中暗自叫苦，什么时候木叶的反应如此迅速了，而且还是这一位...

    刚要开口说话时，突然感知到下方春野樱那越来越近的查克拉，脸色露出一丝苦涩的笑容。

    真是不凑巧，这个时机可真的太糟糕了，如果被她发现春野樱也在这里，事情就会变得麻烦啊。书袋网 

    如果她还需要一会才上来的话，自己可以先把这群人引开，这样面前这个人就不会发现春野樱了。

    “啊哈，原来是五代火影大人啊，这么晚了你来这里有何贵干啊？”树盈扯着嗓门大声说道。

    希望你不要傻傻的就这么出来，如果现在被彻底列为叛忍的话，以后行动就会出现一些变数了。

    “嗯？”纲手微微有些意外面前这个少女的反应“这里是木叶，我出现在这里不是很正常么？倒是你，你是谁？想要来这里找什么？”

    “哈哈，不找什么，就是随便转转，欣赏一下风景。”树盈胡扯道。

    “欣赏风景？”纲手一愣，随后嘴角勾起一丝冷笑道“在陵园欣赏风景？”

    “啊哈，是啊，欣赏一下木叶的前辈们。”树盈偷偷瞥了一眼脚下的暗门，看来她还不算笨。

    “哼，果然。”纲手冷哼一声道“你们泷隐村的目的就是这个么？”

    之所以纲手会在这里是因为泷隐村的那个委托，给予救援小队暗地里的任务是一回事，但村子也是要加强防御的。

    因为涉及到尾兽的事情都不会是小事情，怎么小心都不为过，所以当接到警卫通知说陵园的守卫没有按时发送情报后，纲手就马不停蹄的赶了过来。

    随后在赶过来的时候又有暗部通报说四代火影石棺上的警报结界被触动了。

    这让纲手愈发的肯定了，泷隐村的人柱力丢失只是一个借口而言，真正目的恐怕就在这陵园里。

    “泷隐村？”树盈脸上露出疑惑的神情，虽然有过一段时间装作是泷隐村的人，但那时候都在带着面具的，纲手应该没见过自己的样子，怎么这么肯定自己就是泷隐村的人？

    “啪啪“几道声响传来，随之而来的是一道道刺目的光柱照在了树盈的脸上，周围的黑暗也被这几道灯光驱散。

    纲手撇了一眼旁边迟迟才布置好照明设备的后勤人员，当目光在此移向树盈时，瞬间脸上露出无比惊讶的神情。

    “你...你...淳子？！！”纲手瞪大了眼睛，不可思议的看着刚才因为环境昏暗而无法看清面容的少女。

    树盈被强烈的灯光突然照射，眼睛紧紧的闭了起来，同时把感知开到了最大，在听到纲手喊自己为淳子时，动作一滞。

    都忘了自己现在还顶着一张淳子的脸，貌似纲手是见过淳子的，而且绝对无法忘记淳子的脸的。

    “你是淳子？你为什么会在这里？你难道没有死么？”纲手大声斥问道。

    “五代火影大人，我们先拿下她在做拷问。”脸上带着一道刀疤的伊比喜在旁边建议道。

    因为可能需要拷问情报，因此作为刑讯部的伊比喜也被顺便通知参加了行动。

    “等等。”纲手手一挥阻止了伊比喜道“这个少女没那么简单。”

    纲手如果没有记错的话，淳子是被春野樱的救命恩人，同时由于草忍村杀害了她的家人被春野樱带到了木叶。

    在来到木叶之后就被山中一族做了筛查，但是却没有发现有关忍者的情报，虽然记忆被篡改了有些可疑，但她从身体素质上来看只是一个普通人。

    而后来春野樱事件时发生的事情让她意识到淳子不是那么简单，本想在事情过后对她进行审问，可是却没想到她独自跑向了处于被黑光包围的春野樱。

    从其他人在接触到春野樱周围的黑光之后就化为灰烬来看，淳子大概也应该是死了。

    但这也只是大概，淳子最后的表现很怪异，怪异到她无法理解。

    “欢迎来到地狱...”

    这句话是淳子在冲向包裹春野樱的黑光时对着她和三代火影说的话。

    那冷漠中带着如坠入深渊般绝望的眼神让纲手始终无法忘怀，那是要经历过什么样的处境才能会有那种绝望的神色。

    那已经无法用言语形容了，每当夜幕降临，淳子那副绝望的神情总会闪现在她的脑海之中。

    但是却已经没有人能给予她答案了，淳子从那之后消失不见，为了不刺激小樱，纲手也从来没有问过。

    淳子说的地狱，究竟是什么，今天她一定要问出个答案！！！
------------

第四百六十九章 决裂

    沉默支配着周围的空气，一股让人窒息的气氛弥漫在这陵园之内。

    暗部们都一动不动的锁定着位于灯光中央的少女，在等待着五代火影下达命令。

    “你说的地狱...究竟是什么？你到底是什么身份？你把小樱怎么样了？”纲手打破了沉默，咬着牙问了三个问题。

    但树盈面对纲手的问题却表现的非常懵逼，什么地狱？什么什么身份？什么把小樱怎么样了？

    不过转瞬明白过来，这大概是淳子带给纲手的问题吧，额，这淳子究竟对她说了什么东西？

    不过树盈现在的首要任务可不是满足纲手的好奇心，她需要把这群人引到其他地方，然后让春野樱悄悄的溜走。

    “想知道么？”树盈迅速转变了下神色，带着神秘的口气说道“如果你想知道答案，就遣散暗部一个人来跟我谈，这些情报如果公开了会对忍界造成巨大的混乱的，我想你也不希望被公开吧。”

    “...”纲手沉默了，她确实想知道这些情报，想知道淳子是什么人，想知道“地狱”是什么，但...

    她作为木叶村的火影，要对村子负责，明显她是想趁机溜走，如果是一般的敌人，即使是她遣散暗部，自己一个人也有信心把敌人抓住。

    但这个少女却有着非同寻常的背景，不知道会有什么手段，因此不能大意。

    不过倒是能从她的话种推断，面对这样的场景她是没办法逃脱的，因此才会说出那样的要求。

    既然如此...

    “我不会接受你的提议的，如果你不想在这里说，那么就到监狱说吧，那里我会保证只有你和我的。”纲手眼神一凛，盯着树盈说道。

    “咦？”树盈歪着脑袋，看着纲手说道“你是不是觉得我要单独和你谈话是因为对付不了现在的状况要趁机逃跑？”

    “...”纲手眉头一皱，难道猜错了么？还是说她有同伙在？等等...

    纲手看向处于打开状态的那道暗门，放开感知...

    “果然还有一个人在。”纲手若有所思道“原来如此，你的真正目的是想让还在墓室的人趁机脱离吧？”

    “...”树盈心中叹了口气，看来今天无论如何都要暴漏了，纲手亲自带队过来，那么多暗部不可能没有一个感知型的忍者的。

    本来就是在赌，赌他们会把注意力放在自己身上，从而忽略了地下的春野樱，虽然不去做侦查的概率很小，但万一他们真的忽略了呢。

    可世界上没有那么好的事情，也许是从一开始的方针就错了，就应该一言不合就开打，然后让春野樱趁乱溜走。

    但这样同样会有很大概率被发现的，虽然她不虚纲手，但也会被纠缠住的，在这个时候暗部肯定会分派一部分人进入墓室的。

    即便春野樱可以把进入墓室的人在还没反应过来之前打晕过去，但架不住人多啊，人一多就会出现很多变数的。

    树盈不是要为逃脱而担心，她是为不能暴露身份而担心，所以她才想要和纲手单独相处的。

    不过现在看来没什么用了，因为“踏踏”的声音从暗门下的楼梯处传来，树盈听着那熟悉的声音，知道是春野樱的脚步声。玩吧 

    “够了，无所谓了，树盈。”春野樱缓缓的从暗门下的楼梯走出，看着不远处的纲手微微一笑道“虽然没有多长时间，但我还是想说一句，好久不见，纲手师父。”

    熟悉的面容，熟悉的声音，熟悉的身形，面对如此熟悉的人，仿佛空气中的氧气全被抽离，纲手的的呼吸在这一刻停止了，那带有英气的眼睛此刻被睁大到了极限，眼神中充满了不可置信。

    “怎...怎么会...”纲手的声音已经开始发颤“会...会是你？”

    如果说不是在这样的时候，不是在这样的地点，如果碰到春野樱的话纲手会很开心的，但是，但是...偏偏在抓捕敌人的时候遇到了她，而她竟然还是从历代火影的墓室中走出来的人。

    这也就意味着，意味着她背叛了村子，在众目睽睽之下，纲手连辩护的余地都没有。

    这次和上次的情况不同了，上一次是因为有着团藏在背后搞鬼，这一次...这一次...再怎么推卸责任也不能为她开脱了。

    “怎么会是我？”春野樱仰天看着星空，喃喃自语“是啊，怎么会是我呢？为什么会是我？我也很奇怪...”

    “我曾经梦想...从忍者学校毕业，混着D级任务，把钱攒起来，等到有了足够的钱就在村子开一家饭店，一边吃一边卖。”

    “然后学习一些忍术，作为自保的手段，不需要太强，只要能保证自己面对敌人能够活下去就够了。”

    “但...为什么这么简单的愿望都无法实现？”

    春野樱的目光从漫天的繁星移动到纲手的身上，看着她缓缓的说道“一个人如果展现了一些才能，那么就会像是流着血的动物被扔进了海中，吸引着鲨鱼的到来，被吞噬掉。”

    “你明白么？师父？村子的黑暗在吞噬我的时候，三代火影没有作为，师父同样如此。”

    春野樱的话如同锋利的钢针一样扎在了纲手最为脆弱的地方，她的脸色一片苍白，絮絮叨叨的说道“不，不是那样的，当时我还没有掌控...”

    “不。”春野樱摊手摇头道“我并没有责怪师父的意思，我很感激你对我做的一切，我也感激三代火影对我的看重，直到三代火影大人临死之前还要把村子托付于我，而错的是这个该死的世道，是群雄割据的世界。”

    “世界上并不是所有事情都能按照预想中的来运作的，这一点相信师父也深有体会，从团藏盯上我的那一刻起就注定我的道路不会如同设想中那样运转了。”

    “这或许就是命中注定，虽然我不相信命运，但眼下最坏的情况已经发生了，我已经无法回到从前了，就算回到村子，那么也不会被人接受。”

    “不，不会的，当初是团藏的错，根本不是你的错。”纲手此刻已经有些乱了方寸了，急忙辩解道。

    “这不是我认识的师父。”春野樱直勾勾的盯着纲手道“我认识的师父是一名坚强的女忍，处于任何困境都能去面对，去解决的，我不希望看到现在这样的师父。”

    “...”

    “看看周围的这些暗部吧，哪一个不想把我除之而后快，我当初所杀的那些暗部有些是他们的同伴，朋友，亲人，这些关系相互交叉积累，在村子我已经没有立足之地了。”

    春野樱已经可以察觉到那些看向自己的暗部中某些人带着深深的仇恨，如果不是纲手师父在这里，恐怕他们都已经出手了。

    “...”纲手瞳孔紧缩，她知道小樱说的都是事实，所以她才会想到趁着自来也这个机会让她离开村子一段时间，然而却让她没想到的是会在这里碰见她，为什么，为什么偏偏是在这里...

    “认清现实吧，师父，你已经无力回天了，而我也无意挽回，我现在站在这里有我必须站在这里的理由。”春野樱最后轻叹一声。

    “从现在开始，村子和我再无关系了，下一次相见我希望能看到那个坚强，面对任何状况都能冷静处理的师父。”
------------

第四百七十章 似他，似他，是她

    树盈在一旁听的只想把春野樱按在地上狠狠的揍上一顿，现在和木叶决裂对你有什么好处？哪怕你说你是路过这里见到守卫都倒了，来这里探查一下都可以。

    这样的话起码纲手还能在其中周旋，现在这样别说纲手了，就是初代火影过来也不顶用，除非把现场的忍者全部灭口，不过想想都是不可能的吧。

    树盈现在不希望和木叶直接对上，哪怕是她被通缉都不希望春野樱被通缉，她反正无所谓，也不是属于木叶的人，身上也没有背负各种东西，但春野樱就不一样了。

    她的目的注定要和木叶发生冲突，即便是这样，如果能在自己计划完成之后在起冲突的话自己这边也可以从中周旋，而现在决裂不但收集尾兽会有阻碍，就连平时都要小心木叶派来的暗杀小队，并且貌似她还和雾隐村有仇，到时候更是麻烦。

    “那个，不好意思，打断一下，虽然我们在这里，但我们和你们说的泷隐村没有什么关系。”树盈突然插话道。

    “...”纲手正沉浸在巨大的悲痛之中，她没想到小樱最后竟然会和村子走向决裂的道路，这一切都是自己造成的，如果，如果当初自己顶住压力坚持一下，或许，或许就不会走到现在这种地步了。

    如果当初没有妥协，没有去遵守火影不得随意离开村子的规定，如果不是卡卡西去追捕小樱，而是自己，那么...

    如果当初顶住顾问和三代火影的压力，坚持逮捕团藏，那么，那么事情就不会变成现在这样了。

    错已铸成，眼前的少女已然模糊不堪，她这一生曾失去过两次最为重要的人，绳树和断的是她心中永远挥之不去的伤疤，四年前三代火影送往自己身边的春野樱成为她心里最后的寄托。

    一开始，她只是把这小鬼当作一个任务，一个三代火影下达的任务去看待，虽然她的资质不错，但也仅仅只是不错，对她来说只是一个麻烦，一个累赘。

    但不知道为什么，这个小鬼却意外的和她比较合得来，她的言行，似乎都充满了绳树的影子，她的思想，她的观念，都接近于断的想法，这种强烈的即视感冲击着她的内心，她太像绳树和断了，简直是两个人完美的结合体。

    这种强烈的即视感也逐渐让她接受了这个小鬼，这小鬼的每句话都能说到她的心坎里去，她总能从这小鬼的身上找到绳树和断的影子，就这样，一天，一月，一年，她对她的感情已经不在是师父对于弟子的感情，那是她对绳树和断的思念最好的寄托之人。

    甚至她都有种这就是他们两人的转世，为了陪伴沉浸于悲痛的她。

    三年期满分别之时，尽管心中充满了不舍，但也知道她的未来不能只是跟着自己，她还有更广阔的未来，自己唯一能做的就是把自己这一身所学交予她。

    后来当自来也寻找她来继任火影之时，她的内心充满了矛盾，她知道自己患有恐血症，就此上任火影是不负责的表现，但想到能和那小鬼在一起，并为她的发展做出庇护，她又心动了。

    最终她还是选择了继任火影，因为她惊奇的发现不知道什么时候她已经不在对血液感到恐惧了，这一定是因为那个小鬼，一定是因为她，因为她的出现，恐血症已经消除了，她愈发的肯定了，这小鬼一定是他们意志的转世前来陪伴她的...

    看着纲手师父已经泪流满面的面容，春野樱心中一阵难过，她从来不知道自己在她的心中竟然会这样的重要。

    作为一名穿越者，她对这个世界的重要人物的情报都了如指掌，虽然会因为时间太久忘却一些，但绝对不会忘记关于纲手的情报。

    拜师纲手是她的机会，她能在忍界有着自保的机会，然而如何才能在拜师纲手之后还能利益最大化，这对她一点都不难。

    只有纲手最为亲近的人才知道她的往事，但作为穿越者的她也是一清二楚的，要把利益最大化无非是让纲手认同自己，把自己当作最为亲密的人，这种事对她来说一点都不难，甚至说因为占着年龄的优势，简直可以说易如反掌。

    绳树和加藤断是纲手在遇到鸣人之后心中永远的痛，只要利用充分利用这个情报，那么就可以迅速让纲手接纳自己。

    她知道三代火影是想让自己去学习医术，但学医术可以救人但却救不了自己，而当时的自己对于纲手来说只是一个陌生人，并且她还没有因为鸣人而改变，很有可能她为了应付三代火影的命令而真的只是教自己医术。

    就算是会教导自己阴封印，但自己知道自己的才能并不如原本的春野樱，或许在发现自己无法学会阴封印之后就放弃教导了，这还是很有可能的。

    那样自己拜师纲手就完全没有意义了，为了能让纲手在发现自己无法学会阴封印也会继续教导自己，只能用绳树和断的情报来伪装自己，让纲手对自己产生不一样的情怀。

    事实证明她猜对了，纲手在开始确实只是在教自己医疗忍术，根本没有打算教自己阴封印的打算，当这件事却不能自己提出来，因为自己不可能有渠道知道她的阴封印的，因此在对静音师姐套话之后，成功的向纲手提出想学习阴封印。

    不出所料，果然被各种借口搪塞过去了，随后春野樱就更加努力的扮演绳树和断的形象，终于当她再次提出学习阴封印的时候，纲手终于开始认真教导起来，即便后来她完全抛弃了医疗忍术的学习专心研究阴封印，纲手也没有说过什么。

    表面看似美好的世界到处充满了冷漠残酷，从拜师纲手那一天开始，春野樱就处于算计和被算计之中，但却强行让自己沉浸在这虚假的美好之中，终于受到了反噬。

    “...”

    “...”

    远处的丛林被风吹的沙沙作响，双方都没有任何行动，暗部在等待五代火影下达命令，春野樱也在等待纲手师父下达命令，下达开战的命令。

    纲手嘴唇蠕动了几下，始终没有说出一句话出来，泪水模糊了她的双眼，她是火影没错，整个村子所有的决策都是由她来定制这也没错，但这不代表她可以胡作非为。

    实际上，火影只是一个职务，按理说每一名上忍都有可能成为火影，上任火影除了大名在名义上的指派之外，还需要进行上忍信任投票，上忍们是效忠于村子的，而非火影，如果火影做出背叛村子的行为，上忍们是有权利另选火影的。

    因此她不可能在众目睽睽之下做出包庇明显是叛忍的春野樱的。

    “规矩，又是规矩么...”纲手喃喃自语，突然间，她想起多年前二战时期，她和三代火影还有顾问在为医疗忍者加入战斗小队的事力争抗拒的情形。

    虽然后来三代火影采纳了她的意见，但那是用断的生命和无数死在战场上的忍者的生命做出的艰难改变，就是因为那些墨守成规的规矩。

    “规矩，规矩，规矩，呵呵呵...”纲手嘴里重复着，嘴角扯出一丝冷笑，抬起右手...

    春野樱见到纲手师父的举动瞳孔紧缩，那是...撤退的手势，怎么会...纲手师父怎么会如此不冷静...

    “树盈，准备突围！！！”

    春野樱怒吼一声，菱形印记散开，狂暴的自然能量集中在紧握着的拳头之上，随后狠狠的砸向了地面。

    地面没有凹陷，甚至看不出任何变化，然而在这平静之下却隐藏着最深层的变化，周围青石板路上的石子开始无规律的抖动着，随后整座陵园的地面开始剧烈的震动着...

    “土遁·超轻重岩之术！”

    树盈绕到春野樱的背后，紧紧的抱住她，随后飞向了天空，俯视着下方的陵园，整座陵园下面似乎有一个巨大的中空之地，以春野樱砸下地面之处开始层层向下塌陷，并不断向外扩散，这种势头丝毫没有停止的迹象，地面被无尽的尘土所掩盖，但仍旧可以见到冲击波向着陵园之外蔓延。

    “呵，你这又是何必呢？”树盈叹了口气，抱着春野樱向木叶之外逃去。

    春野樱已经关闭了神隐术，看着下面的越来越远的一片狼藉，微微摇头，轻声道“我不想看到师父身上为了我在背负污点了。”

    树盈沉默了，原本以为春野樱只是任性而为的，没想到...

    “你在听到我对你的提示的时候就已经想要这么做了吧？”树盈沉闷的问道。

    “或许吧...”


------------

第四百七十一章 黑名单

    春野樱走了，纲手没有去追，陵园被破坏的一片狼籍，没有一处完好的地方，她知道她那最后那一击的用意，是为了不让自己做出错误的决定，可这最后一击也阻断了任何可能。

    “五代火影大人，您没事吧？”伊比喜来到纲手的身边问道。

    陵园已经无处下脚了，几名暗部没有得到命令的情况下去向着春野樱离开的方向追击而去，其余的暗部则在收拢人员，春野樱的攻击没有造成人员的伤亡，但也打乱了他们的阵型。

    “我没事。”纲手从悲痛中清醒过来，看着旁边的伊比喜欲言又止。

    “今天发生的事情我不会说出去的。”伊比喜说道，现在的村子刚刚稳定下来，如果火影在出状况很有可能会造成再次动荡，况且最后春野樱已经表态了，纲手作为火影无论如何也不会在做出错误决定了，因此自己也没必要多嘴。

    关于春野樱和团藏的恩怨他倒是了解一些，毕竟那次的行动闹得也挺大的，因为工作的特殊性，也时常和暗部人员打交道，有些暗部也确实对于春野樱怀有着敌意，不过那些都不关他的事情，所以也没怎么注意过。

    “...”纲手环顾着一片狼籍的陵园，神色黯然道“伊比喜，通知村子的工程队来重建这里，我先回去了。”

    “等等，五代火影大人。”伊比喜急忙叫住纲手说道“你觉得这次事件和泷隐村有关么？”

    纲手停下了脚步，沉吟片刻后说道“应该只是碰巧吧，对了，让暗部调查一下小樱从火影的墓室内带走了什么。”

    说罢，纲手不待伊比喜再说什么，直接飞速的离开了这里。

    陵园的巨大动静根本掩饰不了，那惊人的一击让地面的震动就连木叶村内都可以感觉的到。

    静音被从睡梦中惊醒，看着摇晃的吊灯，静音翻身穿好衣服，出门查看发生了什么事情，木叶处于忍界大陆内地，地震这种东西可谓少之又少，能出现这种震动的大概率应该是发生了战斗所导致的。

    她第一时间就想到了纲手大人，纲手大人是有能力造成这种震动的。

    “难道是敌人入侵？”静音抓起忍具包向着门外出发，然而刚要准备打开大门时，大门却突然打开了，随后她就看到脸色苍白的纲手。

    “纲手大人！？”静音还没见过脸色如此难看的纲手，急忙上前问道“您怎么啦？发生了什么事？”

    “是静音啊，你怎么没有睡？”纲手沙哑的声音中处处透露着疲惫之色。

    “到底发生了什么事了？纲手大人？”静音被纲手的状态吓了一大跳，她从来没有见过这样的纲手。

    “我...没事，家里还有酒么？”纲手说着向着庭院内走去，千手一族的宅子还是挺大的。

    “酒？”静音诧异的看着纲手那踉跄的步伐，快步跟了上去道“还有一些，不过，现在...这种时候喝酒？？”

    “嗯...”

    ...

    ...

    “这是哪里？”春野樱被树盈抱着在天上飞行，看着下方一个灯火通明的小镇问道。

    “短册街。”树盈说道。

    “嗯？”春野樱微微一愣道“怎么又来到了这里？”

    “嘿嘿，因为这里有赌坊啊，我没钱了。”树盈理由当然的说道。

    “不对吧，我记得上一次你赢的钱我只拿走了一小部分，你那里应该还有很多吧。”春野樱皱眉问道。

    “这个嘛，花完了...”树盈嘿嘿一笑说道。

    “花完了？”春野樱一愣，随后反应过来，呵斥道“你知道那是多少钱么？你跟我说花完了？”

    “我知道啊，不过我确实是花完了嘛。”树盈吐吐舌头露出一副可爱的样子，不过因为春野樱被她抱在胸前，看不到她卖萌似得表情。

    “不过有什么关系嘛，只要我们再去那里拿点就好了嘛。”树盈毫不在意的说道。

    春野樱对她有些无语了，没看出来她花钱倒还是挺快的，不过也确实如她所说的那样，只要赌坊还在，就不会为钱所困扰。

    不过理想总是很丰满，现实总是很骨感的，当树盈带着春野樱来到赌坊的时候却被人拦在了门口。

    “是她们吧？”

    “唔，绝对是的。”

    “老板已经交代过了，知道该怎么做了吧？”

    “嗯”

    两名守在门口的护卫拿着一张照片来来回回的对着两位少女看了良久后说道“对不起，我们这里禁止你们入内。”

    “为，为什么啊？”树盈登时就急眼了。

    “没有为什么，这是我们老板的规定。”护卫不耐烦的挥挥手说道“总之我们这里不欢迎你们，你们去别家吧。”

    “可恶。”树盈看着这家最大的赌坊，心里急得痒痒的，本想干一票大的，没想到却禁止入内，算了，大不了再换一家，那么多赌坊呢，多去几家就好了。

    然而不知道为什么，在这里的赌坊的门口总会守着一名或者两名护卫，对着前来的客人观察一番，明明上一次过来就没有。

    最让树盈感道气愤的是，那些护卫只要看了她们一眼之后就挥挥手让她们离开，这让树盈简直肺都要气炸了。

    “咣当”一声，树盈揪住上次取钱的那家赌坊的护卫，把他按在地上，恶狠狠的问道“说，到底为什么不让我们进去！”

    “不，不关我的事情啊，是，是老板吩咐的。”那名护卫见自己不是她的对手，结结巴巴的说道。

    春野樱若有所思的看着周围赌坊护卫盯着她们看的眼神，突然有些明白了，或许是树盈上一次做的太狠了，因此...

    “算了，树盈，是你上一次做的太过了。”春野樱开口说道。

    “嗯？是这样么？”树盈一愣扭过头反问道。

    “一定是这样没错的。”春野樱肯定的说道。

    “嘁，你们是玩不起么？”树盈啐了一口，放开了那名护卫，随后对春野樱道“走吧，我这里还有点钱，找个旅馆去。”

    春野樱看着树盈那气呼呼的样子觉得有些好笑，她还是第一次见到树盈这样生气，而且还是为了这种小事生气，倒是意外的有些可爱呢。

    “散了散了，看什么看，在看把你们这里统统炸掉！”树盈看着周围已经聚集起来一堆人，不耐烦的挥挥手。

    虽然已经是后半夜了，但这个赌坊众多的小镇却是不夜城。

    “呦，口气倒是不小。”走路一摇三摆的一名醉汉却上前轻佻的看着树盈说道“是不是缺钱花了？呵呵，只要你陪本大爷一晚上，就给你花不完的钱。”

    “...”树盈听到这话眼神瞬间变了，冷冷的盯着那名醉汉。

    “咦，你这是什么眼神...嗝...不过我喜欢，嘿嘿...怎么样，要不要考虑一下，哈哈哈哈...”醉汉说罢上前准备抚摸树盈的脸。

    不过下一秒，醉汉通红的脸颊已经变得一片苍白了，因为树盈的手上正托着一枚蓝色的光球，那光球带动着周围的风吹刮着他的衣服。

    “忍...忍...忍...忍...忍...忍...者！！”醉汉一屁股栽倒在地，颤抖的手臂指着树盈话都已经说不完整了。

    他只是一名普通人而已，而即便是小孩子，忍者也能让他瞬间毙命。

    “你说你很有钱是么？”树盈冷冷的盯着那醉汉问道。

    “钱...钱...不...不...我只有这些，全部都给你了，不要杀我。”醉汉手忙脚乱的从衣服里掏出几张皱巴巴的钱币，递到树盈面前。

    树盈看着那皱巴巴的钱币嘴角抽抽，不但是个醉鬼，还是个穷鬼。

    春野樱倒是在一旁乐的不行，树盈那吃瘪的样子太好笑了，随后开口道“行了，有总比没有强，况且现在赌场又不让进。”

    “唉...”树盈收起螺旋丸，接过那几张钱币，恶狠狠的对着那醉汉呵斥道“滚吧。”

    “走吧，先吃点东西吧。”春野樱说道。

    树盈数了数那几张钱币道“看来没办法吃大餐了，我的钱只够住宿的，对了，你还有没有钱？”

    “没有了。”春野樱说道，实际上她还有剩余，不过若是让树盈知道了，一定免不了被拿去吃大餐，她现在只想随便填一下肚子，找个地方休息一下，然后还有个更加头疼的问题在等着她去解决。

    那就是，秽土转生的祭品去哪里找？


------------

第四百七十二章 跟踪

    秽土转生所需要的祭品让春野樱有些头疼，如果可以她不愿意使用无辜的人来做祭品的。

    第一次秽土转生是里香奶奶，那时候的自己还不能很好的控制自然能量，加上当时情绪很不稳定，受到自然能量的影响，因此用了红叶村一名无辜的少妇做为祭品。

    现在想起来她都无法原谅当初的自己，但错已铸成，她现在能做的只有在终极计划成功之后去向那不知道姓名的少妇赎罪。

    “嗝，你在想什么呢？”树盈把最后一口拉面塞进嘴里，打着饱嗝，看着对面的春野樱脸色凝重，不由得发问道。

    “我在想，哪里可以找到一些死刑犯。”春野樱搅拌着碗中的拉面说道。

    “死刑犯？”树盈瘫在靠椅上问道“你要干嘛？”

    “唔...等等，我知道了，你是想要当作那个术的祭品对吧。”树盈突然眼神一亮说道。

    “嗯，没错，那个术需要祭品才能召唤四代火影。”春野樱点点头。

    “这还不简单，去监狱啊，我记得这里应该就有一座监狱吧。”树盈歪着头说道。

    “是啊，监狱一定有的。”春野樱漫不经心的说道，停止了手中的动作，开始吃起拉面。

    “你心里有事。”树盈看着春野樱的样子说道。

    “...吸溜...吸溜...”

    “算了，既然你不愿意说就算了，想点开心的事情吧，想想你的最终计划成功之后，你想做什么吧，那倒是一件挺有意思的事情。”树盈伸了个懒腰说道。

    “你是在给我添堵吧？最终计划的进度还不到百分之十，距离完成还遥遥无期呢。”春野樱擦了擦嘴，瞪了树盈一眼。

    “嘿嘿，不要这样想嘛，这不是已经开了一个好头了么。”树盈摊手笑道“而且马上实力最强大的也要弄到手了，那下一个你准备捕获哪一只？有头绪么？”

    “下一只么？”春野樱喝着面汤陷入沉思，随后说道“碰碰运气吧，先从脱离村子的开始下手，还处于村子保护的风险过大。”

    “意思就是挑软柿子捏呗。”树盈叹了口气“不过接下来恐怕就没那么简单了，拜你之前的行为所赐，木叶接下来肯定会对你下发通缉令，基于你和雾隐村的关系，大概黑市也会有你的悬赏，当然雾隐村也会派自己的暗杀小队，不过他们得到消息的时间应该不会太早，所以现在这个时期你的麻烦是最少的时候。”

    “那又如何？”春野樱淡淡的说道“雾隐村不来找我，我还要去雾隐村一趟。”

    “...”树盈上前摸了摸春野樱的额头，又摸了摸自己的额头，喃喃自语道“没发烧啊。”

    “你去雾隐村干嘛？”树盈好奇的问道。

    “抓尾兽。”春野樱顿了顿接着补充道“当然不是现在去，大概两年后去吧。”

    “三尾么？”

    “嗯”

    “算起来现在已经十一月了，时间过的真快，马上今年就结束了。”树盈突然感慨道。

    “是啊，马上就结束了，明年...就是木叶六十二年了。”春野樱吃完最后一口面也感慨道。

    “...”

    “...”

    “走吧，找个旅社休息。”春野樱站起来说道。

    “嗯”树盈随后起身挽起春野樱的胳膊，紧紧的靠在她的的身上，两人一起向着店外走去。

    春野樱意外的看了一眼树盈，倒也没有赶她离开，树盈给她的感觉非常的特别，特别到她都拿不准树盈是敌是友了。

    有时候像是互相算计的敌人，有时候却又亲密的如同姐妹一样，树盈总能在这两种角色中毫无间隙的转换，但春野樱却做不到。

    被屋外的冷风吹着，感受着手臂上传来少女的体温，和被紧紧抱住的感觉...电子书坊 

    “这一刻大概是能互相信任的同伴吧。”春野樱心中如是想到。

    “姐姐大人，我好困。”树盈脸上尽显疲惫之色，小声低语着。

    “嗯，就快到了。”春野樱看到前方有一家旅社，拖着树盈向那里走去。

    然而树盈却死死的抓住她的手臂，站在原地不动。

    “怎么了？”春野樱问道。

    “有人在跟踪我们。”树盈那充满疲惫的神色转瞬消失不见，取而代之的是无比警惕的神色。

    “嗯？”春野樱心中一惊，她除了在神隐术之下感知会大幅度加强之外，一般状态的感知能力非常的差。

    倒是树盈，春野樱感觉就没有她不会的忍术，土遁的轻重岩之术，幻术，封印术，怪力，岚遁，甚至是回天她都能施展出来。

    虽然没有问过她会不会感知忍术，但既然会这么多忍术，那么感知忍术会上几个应该也不是什么大惊小怪的事情。

    “是谁？在哪里？”春野樱问道。

    “不知道。”树盈道。

    “不知道？”春野樱一愣，皱眉道“什么意思？”

    “就是字面意思，我没察觉到那人的具体位置，但我能感觉的到有人在跟着我们。”树盈解释道。

    “察觉不到位置？是你的感知...”春野樱还没说完就被树盈打断了。

    “神乐心眼。”树盈说道“我使用的是神乐心眼，就是漩涡一族的那个感知忍术。”

    “连神乐心眼都无法察觉？”春野樱心中微微又些惊讶，虽然有预感树盈会感知忍术，却没想到竟然是这种级别的感知忍术。

    “嗯，虽然比不上漩涡一族的人使用的好，但也比起一般的感知忍术强上很多。”树盈说道。

    “既然这样，那我们就先出去吧，到了宽阔的地方，那个人总会出来的吧。”春野樱说道。

    “我也是这么想的。”树盈突然放开了春野樱的手臂，随后一把搂在她的腰上。

    “土遁·超轻重岩之术！”

    呼的一声，春野樱就被树盈带飞到天上了。

    “不是要勾引他现身么？飞这么高怎么勾引他？”春野樱不解的问道。

    “不要紧，一定会追上来的。”树盈说道“况且我飞的不快，就是要告诉他我们已经发现他了，如果他真的在跟踪我们，自然会现身的。”

    “那倒也是。”春野樱点头认同道。

    树盈带着春野樱缓缓的飞出了短册街，向着不远处的一片平地飞去。

    “这里应该差不多了。”树盈缓缓下降，落在平地之上。

    落在地上，春野樱做好了警戒的姿态，树盈则闭上眼睛开始仔细的做起排查。

    不多时，树盈对着一个方向说道“出来吧，我知道你在那里，虽然我看不见你。”

    除了风吹过草地的声音，什么都没有出现。

    “不出来么？”树盈嘴角微微上扬，冷笑道“还是说你在赌我在虚张声势？”

    树盈的话刚落，树盈指着的那个方向的位置凭空出现一阵扭曲，漩涡样的扭曲过后，一名戴着面具的人出现在两位少女的眼前。

    春野樱看着那个人，顿时一惊，这个人是...宇智波...带土。
------------

第四百七十三章 树盈的年龄

    春野樱皱眉看着那橘红色漩涡式的面具皱起了眉头。

    只是才抓了一只尾兽就被晓给盯上了么，并且还是带土亲自出马，这有些难搞了。

    带土是她唯一不想对战的人，他写轮眼的空间能力简直是作弊，倒不是说春野樱无法胜过带土，而是带土若不想战斗了，可以直接脱离战场，自己根本没办法抓住他。

    “真的很不错，竟然可以发现我的存在，看来找到一名出色的人才了。”带土面具中的那个写轮眼盯着树盈，不冷不淡的说道。

    “你是谁？”树盈警惕的问道，在她的记忆中，这个人她没有印象。

    “我嘛。”带土抱臂环胸的站在那里，用充满磁性的声音说道“你可以称呼我为宇智波斑！”

    “宇智波斑？”树盈一愣，随后噗哧一声笑了出来，随后面若寒霜道“别逗了，真宇智波斑我见过！你绝不是他！”

    “...”

    “...”

    春野樱被树盈这句信息量极大的话给震撼住了，她...她见过宇智波斑？

    她怎么会见过宇智波斑？她没理由见过宇智波斑啊，哪怕是秽土体也不应该见过，难道说，难道说她其实在战国时代就已经苏醒了？她一直活到了现在？

    这...春野樱无法相信旁边这个看上去和自己差不多大的少女实际上已经六十岁往上的年龄。

    带土面具下的神色一滞，原本他是想看到对面少女震惊的神色，但她的话却把自己震住了。

    扯出斑的旗号也是为了方便行动，因为这个名字本身就代表着绝对的实力。

    “宇智波斑虽然很强，但是他可不会空间忍术，起码我没见到他用过。”树盈缓缓说道，随后嘲弄的看着带着面具的带土补充道“而且我确定你不是他的依据是查克拉。”

    “查克拉？”带土机械般的重复了一遍。

    “对，查克拉。”树盈解释道“虽然我使用神乐心眼的效果没有漩涡一族那样好，但也不至于分不清宇智波斑的查克拉。”

    如果不是树盈在虚张声势，那么她一定见过活着的宇智波斑，树盈的话不仅震住了带土，就连春野樱都被震住了。

    春野樱想破脑瓜都想不出来树盈到底是如何见到宇智波斑的，唯一的可能只有是她并不是最近才苏醒的，她的苏醒时间实际上是在战国时期。

    对啊，这也大概能解释她为什么会使用种类如此繁多的忍术了，原本还很奇怪，如果树盈是在淳子死后才苏醒的，那么她为什么能在如此短的时间内学习到这么多忍术，并且很多忍术甚至是一些家族秘传。

    如果她的苏醒时间是在战国时期的话，最少有六十多年的积累了，六十多年如果都用在收集忍术之上，那就不奇怪了。

    从春野樱所了解到的历史，忍界的历史似乎并没有什么不对的，呵，这树盈难道六十多年什么事都没做，只是沉迷在收集忍术之中么。

    “你是谁？”虽然带土惊讶于树盈见过宇智波斑，但如果是像角都那样的人或许真的会有见过宇智波斑的。

    “问别人是谁之前不应该先自报家门么？尤其是连自己真实身份都不敢报出来的胆小鬼。”树盈挤兑道。

    “...”带土沉默片刻转开话题开口道“我来此不是为你而来，我是为春野樱而来。”

    “啊哈？为了姐姐大人？”树盈瞅了眼旁边嘴角抽抽的春野樱。

    如果说以前树盈叫自己“姐姐大人”春野樱只是有些别扭的话，现在听起来简直就是恶寒了。

    被一个有可能已经六十岁往上的人叫自己“姐姐大人”，想想都有些不寒而栗。

    “你找我有什么事？”树盈的事情之后再说，春野樱盯着带土也没有戳穿他的身份。

    现在就戳穿他的身份只会让他对自己更加的警惕，因此还是装作什么都不知道为好。

    “为了让你加入我们”

    “加入你们？”春野樱一愣，这么直白的？

    “我们的理念在于改变这个世界，让这世界再无战争，你在木叶遇到的情况一定不想在出现吧，那就来加入我们，我们将要改变这个世界...”带土说道。

    通过对春野樱资料的分析，他觉得用寻常拉拢其他成员的办法或许无法成功，因为她还没有完全堕入黑暗，但一只脚已经踏入黑暗了。

    既然这样，那就冠以正义之名实行拉拢，然后在一点一点的腐蚀她，每一名成员都是带土月之眼计划成功的基石，因此每一名成员，他都认真的去对待。

    这一点他倒是和春野樱挺类似的，为了最终计划能成功，过程怎么样都无所谓。

    春野樱无语的看着带土，这群人这么缺人手的么？三番两次的来拉拢自己。

    仔细想了想似乎在中忍考试之后干掉了一名晓的成员，然后从水之国回来的路上碰到了一名晓的成员，然后就顺手干掉了。百度 

    唔，只是缺少两名成员，有必要这么着急的么。

    春野樱有一点忽略了，实际上晓组织做事的成员只有三组，也就是六个人，结果有两名被干掉了，平白损失了三分一的劳动力，自然需要补充人员。

    “....怎么样？考虑一下吧。”带土说道。

    “如果，我不加入，你是不是要干掉我？”春野樱反问道。

    “...”带土没有说话，片刻后说道“为了世界和平，只能请你保守秘密了。”

    “哼，说来说去都要打，何必假惺惺的邀请我，树盈！”春野樱冷哼一声，以掌握拳，向着带土打了过去。

    树盈则开始结印，瞬间带土脚下升起一根岩柱把他顶了起来，向着春野樱的方向而去。

    春野樱眼神微凝，这一拳看来是要打空了，在没有对付带土的万全之策时最好不要让他知道自己有他的情报。

    不然以他的小心，势必会对自己更加的上心的，就算自己不惧怕他，但若是在背地里使坏也是够自己喝一壶了。

    “砰”的一声巨响，把带土顶向春野樱的岩柱被一拳打的粉碎。

    果然没有触碰到他，春野樱落到地面，扭身看向带土。

    “知道么。”带土说道“我感到挺惋惜的，我们来自同一个地方，同样因为村子的黑暗而离开，我以为我们会有共同的目标，所以我真诚的邀请你加入我的事业。”

    “如果说不加入你们就要被抹杀，那么在我看来你们的组织比村子的黑暗也好不到哪里去。”春野樱说道。

    “为了能确保最终的胜利，牺牲是必要的。”带土淡淡的说道。

    “嗯，这句话我认同，为了最终的胜利，牺牲是必要的。”春野樱点头表示深以为然。

    “哦？那么你改变主意了？”带土问道。

    “没有。”春野樱说道“虽然你的能力很特别，但你也是杀不死我的。”

    树盈悄悄的溜到春野樱旁边，小声问道“刚才是怎么回事？是没打中他么？”

    “等一下你只需要不间断的用大范围忍术攻击他就行了。”春野樱压低声音说道。

    “为什么啊？很消耗查克拉的。”树盈也压低声音问道。

    “别问了，今天想干掉他大概是没可能了，只能逼走他了。”春野樱突然想起来，带土还有伊邪那岐，就算能找到机会杀了他，第二次他肯定不会硬拼了，逃走的可能性非常大。

    “好，我明白了，那就看我的吧。”树盈以拳击掌，随后开始结印。

    “水遁·爆水冲波！”

    查克拉聚集在喉咙后，树盈从口中喷吐出足以形成湖泊的水，向着带土冲击而去。

    含有查克拉的水铺天盖地的冲击着周围的环境，不多时，原本是平原的地形竟然形成了一片湖泊。

    带土淡定的站在湖泊之上，刚才的冲击没有对他造成一丝伤害。

    “嘿嘿，还没玩呢！”树盈又开始结印。

    “雷遁·地走！”

    “噼里啪啦”的电光瞬间传道了带土的身上，然而他却像是根本没收到伤害一样，依然屹立在那里。

    树盈见状心中的惊异感更甚了，他难道是绝缘体么？随后加大了查克拉的输出。

    顿时整个湖面上到处闪烁着粗壮的雷电，犹如雷池一般，但带土却像是根本没有受到伤害一样。

    “明白了么？即便是你的全力攻击也无法伤到我的。”带土淡定的说道，实际上他心中也有些诧异，没想到这名在春野樱身边的少女竟然有如此实力。

    这种威力足以媲美影的实力了，一开始还以为她只是春野樱的跟班。

    “树盈继续，不要停。”春野樱没有理睬带土，对树盈说道。

    “喂，你总得给我说明一下情况吧，为什么要这样做？”树盈不解的问道。

    “解释起来很麻烦，总之他只要一直防守就会输，只要他进攻就是我们的机会。”春野樱看着带土，就不信他还能一直防守，等他进攻之时就是攻击的机会了。

    虚化的缺点是什么他自己最清楚了，带土一定会忍不住发起进攻的，一旦他在这满是雷电之力的地方发起进攻，那就是他露出破绽的时候了。
------------

第四百七十四章 破解

    带土并没有飞行的能力，但是他可以使用能力传送到半空之中，暂时的脱离这充满雷电的湖面，不过那样一来势必要受到雷电的攻击，虚化和异空间转移不能同时使用。

    他倒是真的没想道这个少女会有如此实力，如果能把她们拉拢进组织，那么或许就可以填补飞段和角都的空缺了。

    现在他连一只尾兽都没有收集到，但晓却已经损失了两名成员，即便有着长门这样的实力，可收集全部尾兽对他来说也是有些吃力的。

    为了不让长门起疑心，他也必须配合着长门的行动来做事，而他的实力多半都是来自于万花筒写轮眼，虽然斑在临终前有教过他阴阳遁，但他现在却没有使用的条件。

    “有些棘手。”带土分析着眼前的局势，猩红的写轮眼盯着树盈“先把那个释放雷遁的少女转移到异空间，这样一个也会好对付一些。”

    不是每个人都会听了一通发言之后就会无条件的加入晓的，迪达拉，飞段，角都以及大蛇丸都是在打败了他们之后才加入组织的。

    春野樱盯着带土没有发动攻击，因为她知道现在无论什么攻击都不会有用，带土的虚化可以堪称最强防御了，虽然最多只能持续五分钟，但在忍界要做到能持续不断的攻击五分钟，且能招招命中带土的根本没有几个。

    而带土也不会站在原地让你打上五分钟的，即便是大范围忍术，带土一旦察觉处于劣势，直接逃走把自己转移到异空间，加上这个条件，能正面破解虚化的人根本不存在。

    纵然春野樱的实力在强，面对根本打不中的对手也是无能为力的，现在也就只能依靠小南的战术了，创造一片无间隙的攻击范围，让带土没办法转移到异空间。

    但即便是这样却依旧不能对他造成伤害，况且，树盈这时的气息已经开始混乱了，保持高强度的输出查克拉即便是春野樱也无法做到。

    使用自然能量强行改变这一带的天气倒是有可能做到持续五分钟不间断的攻击，但那对她的精神和身体是一种严峻的考验，虽然可以通过神隐术得到无限的自然能源，但凡事都是有代价的。

    根据树盈的说法，神隐术消耗的是“势”，但这个“势”偏偏却没办法去修炼，一旦“势”过度消耗，自然能量的侵蚀就会趁虚而入，她不敢为了一个带土去赌自然能量暴走之后自己会发生何种变化。

    如果说由自己来接替树盈的范围攻击，可又不能保证树盈可以拿下带土，树盈虽然强，但似乎走的是正统忍术的路子，可那是远远对付不了带土的。

    “呼...我说，我的查克拉已经...已经快要见底了...还要持续多久?”树盈气喘吁吁的对着远处的春野樱喊道。

    因为大范围攻击春野樱也不得不远离一些，以免被树盈的攻击波及。

    “坚持住，不管他做什么你都不要停止。”春野樱咬着牙盯着带土，看样子树盈快撑不住了，但主动攻击他也不会有什么效果。

    “不能在等下去了”带土目光冰冷的看着树盈，在继续下去虚化的效果就要消失了。

    随即带土开始向着树盈方向开始移动，同时手中握着一把苦无，春野樱就这样看着带土挥着苦无向着树盈刺去。

    树盈看着带土的攻击，黑色的瞳孔一阵紧缩，心跳不自觉的加快了几分，她现在还在保持着忍术释放的姿态，如果闪躲势必雷电就会消失，但眼角瞥向的春野樱直到现在都没有示意自己停止，她说过不管敌人做什么都不要停止。

    怎么办，要放弃么？那玄黑色的苦无距离自己的心脏越来越近了，已经来不及做出闪避了，下一秒心脏就要被刺穿，即便她有着众多治愈型的忍术，可对于心脏却无能为力。

    难道是想拿我做诱饵么，无动于衷的春野樱让树盈心里感到一阵悲凉。

    在你心里我怎么样都没有关系么？姐姐大人...

    本以为，经过这么久的相处，我们已经有了羁绊…可…

    如果这就是你的选择，那么，我愿意为你充当这个诱饵...

    再见了...姐姐大人...祝愿你能完成回溯计划...因为...我…

    “呵！！！”树盈面对刺向心脏的苦无充耳不闻，脸上浮现出一股带着一丝悲凉的决然神色，陡然间加大了查克拉的输出。

    狂暴雷电在湖面上舞动着身躯，远处的春野樱看着带土的攻击嘴角扯出一丝冷笑。

    毫无悬念的，苦无从树盈的心脏刺了进去，从她的后心出来。

    少女脸上带着微笑，迎接着自己的死亡，不在输出的查克拉也切断了对雷电的供给，带土神色中带着一丝惊讶，随即伸出空闲的手搭在树盈的肩膀之上，猩红的写轮眼周围空间一阵扭曲，把树盈覆盖在了里面。

    就在带土想要把少女传送到异空间之时，突然感觉一只手搭在了他的手臂之上，随后一股狂暴的力量疯狂的涌入他的手臂传向他的身体。

    顿时一股难以抑制的负面情绪在带土的心中爆发，他的心脏剧烈的跳动着，似乎要冲破身体的束缚，右臂顿时膨胀起来，撑破了衣袖，那手臂化为树干，不停的生长起来，不消片刻便变为一颗参天巨树。

    更让人惊奇的是，这棵树抽出了新芽，翠绿的叶子眨眼之间就覆盖了整个树冠。

    “你还要躺到什么时候？”春野樱踢了一脚泡在水中的树盈。

    “唔...”树盈被踢了一脚缓缓的睁开眼睛，瞳孔聚焦之后看清楚是春野樱后，发出一声惊呼“我...我不是被刺中心脏了么？”

    “你还没睡醒么？”春野樱无语的说道“有没有受伤自己感觉不到么？”

    “咦？”树盈摸了摸心口，发现完好无损，顿时惊奇的问道“这...这是怎么回事？唔...怎么有棵树？”随即看着春野樱楞了一下“你，你怎么搞成这个样子了？”

    “唔...被你电的呗。”春野樱有些郁闷的说道，此时她的样子确实不太好看，身上有些地方都已经焦黑了，头顶的头发直接就炸毛了，衣服也破了几个大洞。

    “这，这是怎么回事啊？你不是没有进入我的攻击范围么？”树盈满脸的问号。

    “先不管这个了，感知一下敌人在哪？”春野樱虽然此刻在神隐术状态，却没有感知到带土的痕迹。

    “啊，好。”树盈急忙站了起来，闭上眼睛开始感知。

    过了许久，缓缓的睁开眼睛，摇摇头，树盈说“已经不在了，感知不到他的查克拉了。”

    “哦，是么，我还以为他有什么特别的办法能躲过神隐术的感知呢。”春野樱随即关闭了神隐术，毕竟是带土，小心点总没有错。

    “这是怎么回事啊？”树盈再次问道。

    “怎么回事？”春野樱撇撇嘴说道“在你释放水遁的时候我趁机分出一个影分身，我实际上一直在你的脚下的湖水之中。”

    “你，你在水中？”树盈不可思议道“那，那不是说其实你一直在被我...”

    “对啊。”春野樱摊摊手道“我被你从头电到尾。”

    “可，可为什么呢？你为什么要这样做？”树盈现在已经没有思考能力，呆呆地继续发问道。

    “还不是为了找机会攻击他。”春野樱解释道“他的能力很麻烦，是虚化，只有在他攻击的时候才会有实体出现，只要他被攻击，他的身体就会自动进入异空间，所以想要抓住他的破绽，只有在他攻击的时候进行。”

    “而他的另一个能力就是可以把人吸入异空间，这个能力也很麻烦，但这个能力在使用的时候不能使用虚化，因此我便让你释放大规模忍术。”

    “唔？大规模忍术和他的能力有什么关系？”树盈不明所以。

    “当然有关系了。”春野樱缕了缕炸毛的头发说道“他的来此的目的并不是要击杀我，而是为了拉拢我，在看到你的实力后，我猜测他也会把你列为拉拢的预选目标。”

    “因此这就出现了攻击他的机会，他面对这样大规模的忍术自然是优先攻击你，打断你的忍术，而他最有可能的是把你吸入异空间，但吸入异空间的时候却不能使用虚化。”

    “所以如果我在你的身边他是不会这么做的，为了让他按照我预想的行为模式行动，我必须要远离你，让他有足够的时间把你吸入异空间。”

    “明白了么？他攻击你的时候还处于虚化状态，所以根本不会攻击到你，只是想把你的忍术打断罢了，然后好方便他把你吸入异空间。”

    “然后在他的手搭在你的肩膀的时候，我就知道机会来了，随后我就从水中跳了出来，在他的体内注入了大量的自然能量，然后，就这样了...”

    春野樱捏了捏肩膀，嘴角直抽抽，若不是有自然能量，被电了这么久早就熟了，不过就算如此还是受到了不小的伤害。

    “...”树盈看着春野樱那无所谓的表情，和满身的伤痕，眼睛瞬间模糊，两行泪水止不住的流淌了下来，声音变得哽咽起来“对...对不起...我...我不该...不该怀疑你的...”

    “什么？”春野樱诧异道。

    “没...没什么...”树盈用双手擦着脸上的泪水，随即纵身一跃，紧紧的抱住了春野樱，嘴中喃喃自语“姐姐大人...我好喜欢你...”

    “喂，放手啊...痛痛痛...”


------------

第四百七十五章 初代火影的力量

    深邃的黑暗似乎吞噬了一切。

    “我，我是谁？”

    “...”

    “我，在哪里？”

    “...”

    “我...”

    “...”

    “咔嚓”一声声响，那具发出自我认知的躯体被切断了意识。

    “刚....就能....了自我.....，...技....”

    虽然躯体的意识被切断了，但声波通过外耳道、鼓膜传到了内耳，内耳的感音器官发生兴奋，将声能转变为神经冲击，在经过听觉神经传入中枢，断断续续的映射在大脑之内。

    “....真.....这....，....果...产生...可....变化....”

    “我....不....，......别无选择....就......保险.....”

    “....呵.....期待.....”

    躯体的意识被切断了，但却出于生物的本能，这具躯体感到一双眼睛在注视着它。

    “....从....起....是.....树盈...”

    “....”

    “....”

    “呃！！！”

    “...呼呼...呼呼...”

    正在客房内酣睡的树盈猛的坐了起来，大口喘着粗气，额头上布满了细密的汗水，双目睁大到极限，瞳孔紧紧的缩成一点。

    “又是这个...”喘着粗气的树盈呆呆的看着双手，那段尘封的记忆已经很久没有出现过了，但今天却又出现在梦中了。

    因为那段记忆实在算不上什么好的感受，而且那段记忆也不完整，记忆中只有无尽的恐惧和断断续续的对话，也因此她对狭小而黑暗的空间有一种本能的恐惧感，本以为自己都要永远遗忘了的，但却又莫名其妙的出现了。

    “呼...”平息了下疯狂跳动的心脏，树盈看向睡在自己旁边的春野樱，心中的恐惧顿时被冲淡了不少。

    窗外依旧是黑夜，树盈如果没猜错的话，她们应该是睡了一天了，和带土战斗结束之后，春野樱和她在旅馆开了一间客房，洗完澡之后就睡去了。

    记得入睡时，朝阳已经出现了，那现在就是已经睡了一整天了。

    关于昨晚的敌人，在树盈的情报中没有这个人的资料，洗澡时春野樱详细的向她解释了关于敌人，也就是宇智波带土的信息。

    树盈惊讶于写轮眼竟然还有这样的能力，果然不愧是万花筒写轮眼，各种各样的能力都有可能出现，如果不是春野樱知道他的情报，树盈也不敢保证自己可以打败他。

    并且很有可能被他抓住机会掳走或者杀死，想到这里，树盈看向春野樱的目光中充满了柔情。

    “姐姐大人...”树盈轻轻的掀开自己的被子，爬到春野樱的旁边，仔细的看着睡梦中的少女。

    她内心渴望能得到春野樱的认同，能够得到她的爱，但身上肩负的使命却让她不得不做出会让春野樱产生敌意的行动，在苦无刺进身体的那一刻她已经认命了，她就不该有这样的幻想。

    然而却没想到，没想到春野樱并不是抛弃了她，真好...

    树盈小心翼翼的掀开春野樱的被子，还在酣酣大睡的少女毫无察觉，树盈的脸上浮现一抹潮红，身体微微有些颤抖。

    看着混上上去不着片缕的少女，树盈的心跳不自觉的开始加快起来，轻轻的挪动着身体，向着那具洁白的躯体靠近。

    “这就是...姐姐...大人.的..”

    微颤的手臂攀上了少女的胸口，树盈的心都快跳出来了，她从来没有，从来没有得到过这样的体验，这个少女，是她所渴望得到的...

    不过下一秒，树盈眼睛一花，只觉得天旋地转，手臂被反扣在背后，整个人趴在榻榻米上，脖子被什么东西抵住了。

    “说，你想要做什么！？”舞神电子书 

    此时春野樱坐在树盈的身上，用脚踩着她的脖子，把她的手臂别再背后，眼神不善的盯着地上的少女。

    其实春野樱早就醒了，在树盈从梦中惊醒的时候她就已经醒了，因为之前逃亡的经历，让她即便睡着也还有些不错的警觉性，不过却依旧躺在那里装睡，她想看看树盈在做什么。

    让她没想道的是，树盈自顾自的发了一会呆之后，竟然开始掀开她的被子，在她身上乱摸，这让她实在无法忍受了，虽然不像是要伤害自己的样子，但春野樱却比较讨厌别人抚摸自己，于是毫不留情的把她压在了地上。

    “我，我只是想....和姐姐大人亲近一下。”树盈支支吾吾的说道。

    “亲近一下？”春野樱一愣，随后脸上露出不可思议的神情“没想到你还有这样的癖好。”

    “嗯？”树盈被抵在地上的小脑袋侧眼看着春野樱的惊讶神情，瞬间脸唰的一下就红了，急忙辩解道“不不不，不是你想的那样，我只是想抱着你。”

    “咦？”春野樱奇怪道“我说的就是这个，你以为是什么？”

    “额...”树盈的脸更红了，似乎是自己想多了。

    “哼。”春野樱冷哼一声，放开了树盈，拿起衣服开始穿了起来，说道“说起来，我似乎和你的关系没有那么好吧，还请你自重。”

    树盈的举动让春野樱心里有些别扭，她可不记得自己和树盈的关系好到能同床共枕，如果换成香磷的话还差不多。

    “我...我明白了。”树盈从地上爬了起来，神色有些黯然，果然是自己想多了么，她想要的不过是她的一个拥抱而已。

    之前的那些想法都是自己的臆想，不论换成谁，她都会隐藏在湖里承受电击，只为了打败敌人而已，她并不是因为自己才那样做的...

    既然这样，那现在就只能认真的继续执行计划，她使命不就是如此么。

    树盈沉默的穿好衣服，经过刚才的事情，她收起了心底的那点渴望，或许从一开始就不该有这种念头的。

    ...

    ...

    昏暗的地下溶洞内，外道魔像藏就身于此处，在外道魔像的背后是无数根枝交错的藤茎，上面挂着无数的白色蚕茧样的东西。

    在魔像的下方，带土喘着粗气躺在地上，他的形象有些凄惨，右臂已经不翼而飞了，黑色的袍子破破烂烂的，暴露在空气中的身体上无数的细小伤口在渗着鲜血。

    “呼...呼...呼...”

    带土的气息混乱不堪，即便是拥有着初代细胞的他，身上的伤势也丝毫没有好转的迹象。

    “啊呀呀，你怎么搞成了这个样子了？”一只白色生物双手掐腰俯身在观察着躺在地上喘着粗气的带土。

    带土没有搭理白绝，白绝讨了个没趣，蹲下身，向着带土身上的伤口触摸过去。

    就在这时异变突起，白绝在接触带土的那一刻，手臂上竟然抽出了鲜嫩的绿芽，随后势头不减，向着身体蔓延，同时白绝的身体也开始膨胀了起来，不消片刻，粗壮的树干破体而出，随后扎根在地上不停的生长，最后直至变为一颗枝繁叶茂的树。

    而就在白绝完成了变化之后，带土终于喘着粗气从地上坐了起来。身上那些细小的伤口也不在流血，并且慢慢的开始愈合起来。

    “那是什么？”

    带土的身后传来一道沙哑的声音，回头望去，是黑绝不知道什么时候站在了他的身后。

    “...不知道。”带土沉闷的说道。

    “...你身上的伤是怎么弄的？”黑绝看着狼狈不堪的带土继续问道。

    “...”带土听到黑绝的问题思绪一下子回到了之前和春野樱的战斗，那个少女趁着自己解除虚化的时候，向着自己体内注入了大量的未知能量。

    随后身体属于柱间细胞的一部分就开始暴走起来，同时一股暴躁的情绪让他差点迷失自我，那不是属于自己的情绪，像是被硬塞给自己的，就好像明明自己没有愤怒的理由，但却必须要愤怒一样，很是怪异的感觉。

    若不是有着写轮眼的能力，恐怕他已经无法回来了，即便回来了，那股未知的能量依旧盘踞在自己的身体之内，直到白绝在触碰到自己之后，那股能量才从自己体内退去。

    “你不是在去邀请春野樱加入组织么？难道是你身上的伤是春野樱对你造成的？”黑绝打量着变为巨树的白绝，若有所思的问道。

    “她，有一种奇怪的力量。”带土沉默后说道“我被她那股力量所伤到了。”

    “哦？就是这样的么？”黑绝指向变为巨树的白绝问道。

    “那是什么？”带土问道。

    “那...”黑绝停顿了下，沉默片刻道“是初代火影的力量。”

    “猜测而已...”最后黑绝补充道。
------------

第四百七十六章 到达海之国

    海之国位于水之国的下方，这里是水之国和火之国发生战争时的缓冲国，在二战三战时期，这里曾驻扎过不少雾隐村的忍者，而大蛇丸更是在这个岛国之上建立起了自己的研究室。

    春野樱和树盈从木叶南方的海岸线上乘坐去往海之国的船只，经过几番折腾后，终于到达了海之国。

    “和之前并没有什么变化。”春野樱目光扫视着人来人往的码头，由记得当初带着失忆的照美冥经过这里。

    照美冥在上次围剿事件中为了给自己挡刀而亡，她其实是死在雾隐村自己的手上的，但自己也有一定的责任。

    “你之前来过这里？”树盈好奇的问道。

    “嗯，很久之前的事情了。”春野樱点点头岔开话题“我们先去和大蛇丸会和。”

    “你知道他在哪里么？看这个岛也挺大的。”树盈双手抱头，走在春野樱后面问道。

    “大概知道，如果他来的话一定会去那个地方的。”

    那个地方是天知的实验室，天知是大蛇丸的手下，一直在这个岛上参与着人体改造计划，在上一次春野樱路过这里时救下了被迫害的渔火，随后碰到大蛇丸的时候，他已经放弃天知了。

    不过上一次春野樱也没有干掉天知，而是让他为渔火进行人鱼基因的逆向工程研究，虽然当时他答应了，但保不准自己走后他就没有继续进行下去。

    从水之国逃亡到这里的时候正是初步认知神隐术的时候，那时候的自己对于神隐术只有一个模糊的概念，并不知道其中的巨大风险。

    想想当初也是莽撞，不知深浅的修炼神隐术，还好那时也仅仅只是被勾起了心中的负面情绪而已，对身体没有造成什么损伤，只是被负面情绪左右了自己的行为。

    现在对于神隐术的理解更加的清晰，即便在次被勾起负面情绪也会尽早做出预防措施。

    不知道渔火现在怎么样了，记得当时是给她了一封介绍信，把她打发到伊势镇了，可之后路过几次伊势镇也没有见到她，不知道她现在在哪里。

    想到这里，春野樱心里不免有些沉闷，她以前不相信可以被外力控制自己的行为，然而现在却因为自然能量影响到情绪从而左右的行为，这种感觉真的很难受。

    自己仅仅只是神隐术入门就如此，那些已经到达神隐术的终极阶段的会是什么样的？想到这里春野樱似乎有那么一点理解淳子和树盈提到津神会如此惧怕的原因了。

    随后春野樱带着树盈穿过人来人往的码头，绕过城镇，在一处没有任何村子和居民的海岸线上，使用查克拉通过踩水来到了距离海之国主体岛屿不远处的一座卫星岛上。

    “大蛇丸就在这里么？”树盈好奇的打量着礁石下面的洞窟。

    “如果没有意外应该会在这里。”春野樱耸肩向着洞窟内走去“不过不管他在不在，先去拜访一下故人，他或许有联系大蛇丸的方式。”

    天知博士基地的戒备比想象中的要松懈很多，春野樱和树盈很轻而易举的就进入到了里面，穿过大门引入眼帘的是一条悠长的走廊，走廊的两旁是一间间有着沉重铁门的房间。

    “我不喜欢这里。”树盈害怕的抱住了春野樱的手臂，脸上露出警惕的神色，尽管这里不算狭小，但走廊的宽度却是有些窄了，在配合着昏暗的灯光，这让树盈有些抵触。

    “放心吧，不会呆很久的。”春野樱安慰道。

    “嗯”

    和树盈呆在一起的时间也不算短了，即便是一块石头也会产生一点感情了，况且树盈还时不时的很自来熟的黏着她，这让春野樱很不适应，因为她本身就不是一个热情的人。

    在忍者学校的时候就是如此，如果不是当时发生了敌村忍者入侵事件，大概直到毕业春野樱也仅仅只是和班上同学处于一面之交的状态。百分百 

    除非是有人主动想要和她搞好关系，不让她都一副不冷不热的状态，当对于鸣人和佐助倒是例外，毕竟怎么说也是两大主角的。

    随着“踏踏”的声音在这空旷的走廊内响起，两名少女越来越深入这座研究基地之内，不过伴随着越来越深入，春野樱始终未见到警卫，不要说警卫了，甚至连一个人都没有。

    “难道...”春野樱若有所思的盯着走廊上的铁门“难道天知博士已经从这里撤走了么？”

    “咦？那样的话我们不就是白来了么？”树盈抱怨着。

    “也说不定。”春野樱想了想“这应该只是最外围，在往里面找找看，对了，麻烦你点个灯。”

    “我的作用只剩下这个了么？”树盈小声说着自己的不满，不过还是乖乖的使用火遁把这里照亮了起来。

    最终，春野樱和树盈在走下一截楼梯，大概是来道了地下一层的样子，总算见到了一处亮着灯光的房间。

    春野樱看着这一层的结构和上一次来的时候已经大为不同了，不过倒也没有在意这些，只要还有人就行。

    来到那间房间的门口，春野樱伸手轻轻推了一下，没想到那门就这样被推开了，同时一道声音传入两名少女的耳中。

    “欢迎，我还以为你们会比我先到的。”

    春野樱向内望去，这个房间里的空间倒是挺大的，里面摆满了各种仪器，还有一些瓶瓶罐罐，其中最引人注目的则是在房间的正中央摆放着两个巨型圆柱形的玻璃培养皿。

    其中一个里面是一只巨大的不知名的鱼，被绿色的液体包裹着，而另一个培养皿里面则装着一名人类少女。

    大蛇丸就站在一堆仪器前盯着屏幕上的数字，而天知博士则手中拿着一本册子，站在培养皿下方，观察里面的动静似乎在记录着什么。

    “看来你是把我的话都忘记了，天知！”春野樱冷冷的看着天知，虽然知道他不会乖乖的听自己的话去研究人鱼基因分离的逆向工程，但却没想到他不但没有研究，反而还在继续进行人鱼基因混合的研究。

    天知听到少女的声音，身型有些僵硬，这声音他太熟悉不过了，就是这个少女毁了他的研究。

    他没想到大蛇丸突然来到这里竟然是为了等待这名少女的，原以为他只是碰巧路过这里罢了。

    由于上一次大蛇丸已经表示放弃了人兽基因组合项目，因此天知在研究如何分离的时候，大蛇丸只是问了下原因，不过让天知没想到的是大蛇丸问过原因之后竟然也参与进来了。

    “你误会了。”大蛇丸突然开口为天知解释道“他是在研究如何分离人兽基因，不过这些需要反复的实验，这是科研所必要的牺牲。”

    “嗯？是这样么？”春野樱冷冷的盯着大蛇丸的眼睛。

    “我没有必要骗你。”大蛇丸摊摊手说道“况且我们还有交易没有完成，欺骗你对我没有好处。”

    “姑且就相信你吧。”春野樱沉默的盯着大蛇丸片刻后开口说道。

    随后又看向天知问道“现在进度怎么样了？”

    “进度...”天知的额头冒出一丝冷汗，逐词斟酌道“目前还算比较乐观，如果顺利的话，大概可以提前两年完成。”

    “提前一年么？”春野樱心中默默的算了一下，那也就是说从现在开始的三年后了，唔，这么久的么...

    “行了，我知道了。”春野樱摆摆手示意自己知道了，随后看向大蛇丸“那么，你准备好了么？”
------------

第四百七十七章 勾引

    “自然是准备好了。”大蛇丸抿嘴说道“要在这里进行么？”

    “这里也可以。”春野樱说道“不过你要为我准备一个祭品，为了使用秽土转生。”

    大蛇丸表情露出一丝疑惑，随后反应过来，嘲笑道“上次在这里碰到你，我以为你已经因为村子的背叛而改变了...”

    “少啰嗦。”春野樱呵斥道，随后说道“虽然我拿到了面具，但我没办法辨别哪一个是死神的面具，所以还需要你来辨别，东西全部都在这个卷轴内，你找一间宽广些的房间吧。”

    “嗯，跟我来吧。”大蛇丸撇了一眼少女背后背着的卷轴，起身向着屋外走去。

    春野樱也拖着紧抱她手臂的树盈跟了出去，不过在出去之前又看向天知博士说“我还会再来的，希望我下次再来的时候你已经完成了研究，不然的话...你知道后果的。”

    毫无心理负担的威胁了天知博士一顿后，就走出了这个房间。

    “我原本以为你是一个很好的研究对象，不管是作为实验体，还是我的助手。”大蛇丸走在前面走着突然开口说道。

    “抱歉，让你失望了，我没有给人当小白鼠的嗜好。”春野樱淡淡的回应道。

    “不是小白鼠。”大蛇丸摇头“你身上的一股力量和我之前的研究课题有些相像，虽然有些难以置信，但那个课题遇到了瓶颈，或许你是一个突破点。”

    “呵，是么。”春野樱撇撇嘴没有接话。

    大蛇丸见春野樱沉默，嘴角露出一丝诡笑“你不想知道那个课题是什么么？”

    “不想知道。”春野樱硬生生的说道，她不是不想知道，而是大蛇丸研究的最具代表性的东西无非就是那么几个，其余一些杂七杂八的东西对她也没什么卵用。

    然而大蛇丸似乎有些迫切的想要少女知晓，自顾自的开始说了起来。

    “关于写轮眼的研究其实从很早就已经开始了，宇智波的灭族之夜不过是多提供了一些样本。”大蛇丸陷入回忆的神色。

    “果然团藏和你有过勾结，他那一手臂的写轮眼就是你给他做的吧。”春野樱揶揄道。

    “你说那个么？”大蛇丸眼睛微眯“那不过是一个失败的作品罢了，我要探寻的是查克拉的起源。”

    “起源？”春野樱心中微微有些诧异，查克拉的起源她当然知道，忍界流传的说法是六道仙人传授的力量也是对的，不知道大蛇丸研究出了什么。

    “没错，关于查克拉的本质，是由何而来，为何能被人使用，如果能探究到这些，那么掌握世间所有忍术都不在是问题了。”大蛇丸的语气略微有些激动。

    “不错的想法。”春野樱是真心赞叹，在别的忍者还在玩泥巴的时候，大蛇丸就已经开始分析泥巴的成分是什么，又是怎么来的，从最底层掌握泥巴的制造技术。

    也就是大蛇丸没有一个好的血统，但凡宇智波一族和千手一族有一个像大蛇丸这样的研究者，那六道或许早就出现了。

    唯一研究血统的是宇智波斑，不过却被黑绝给忽悠瘸了。118 

    “你也觉得很不错吧。”大蛇丸沙哑的声音有些亢奋“然而，现在这个课题却被卡住了。”

    “卡住了？呵，你不会想说我就是解决问题的关键所在吧？”春野樱扯出一丝冷笑道，说来说去还是想从自己配合他的研究。

    “我也很希望是这样的。”大蛇丸遗憾的摇了摇头“但很遗憾，你并不是解决问题的关键。”

    “你到底想说什么？”春野樱无语。

    “写轮眼和柱间大人的细胞是通往传说中六道仙人力量的钥匙，而这两者结合产生了一种微妙的力量，这种微妙的力量出现在了你的身上，不，应该说是类似于你身上的某种力量。”大蛇丸解释道。

    “对于科研来说，不管多小的发现都需要慎重对待，因此我不觉得这是偶然的现象，在你身上一定隐藏着连你也不知道的东西。”

    “连我也不知道的东西？”春野樱被大蛇丸的话说愣住了，难道说，真的有什么自己也没发现的东西？不过写轮眼和柱间细胞的结合，那不就是六道仙人的力量么，难道大蛇丸是想说我有着六道仙人的力量？

    哈哈，不可能的吧，六道仙人的力量可不是简单的写轮眼和柱间细胞结合就能重现出来的东西，那是需要因陀罗和阿修罗的查克拉在加上九尾的查克拉，才有可能引出六道仙人的力量。

    “你对六道仙人一点都不感到意外，是因为你也已经意识到了，六道仙人不是传说，而是真的么？”大蛇丸嘴角微微勾起，斜眼看着旁边的少女。

    “六道仙人怎么样的无所谓，我也不感兴趣，不过你确实说对了一点，关于六道仙人的事情，我知道的远远比你还要多。”春野樱冷哼一声，大蛇丸明显是在试探自己，不过无所谓，自己还可以拿六道仙人的事情来吊他胃口。

    “你知道关于六道仙人的事情？”大蛇丸轻轻一笑道“如果只是那些写进书中的传说的话，我也知道的不少，甚至比你还要多。”

    “呵，世人只知道六道仙人，但却不知道六道仙人的母亲，辉夜姬才是查克拉的起源...”春野樱邪魅一笑，随后就不在言语。

    “辉...夜姬？六道仙人的母亲？...她是查克拉的起源...？”大蛇丸顿时脸上露出震惊的神色，脚步停了下来，愣在原地。

    “想知道么？”春野樱侧过身，看着愣在原地的大蛇丸“如果你能乖乖帮我办事，我会告诉你你想知道的事情。”

    “我怎么确定你说的都是真的？”大蛇丸在经过最初的震惊之后，眼睛一眯，看向春野樱发出了质疑，毕竟是在忍界摸爬滚打几十年了，他不可能这么轻易就会相信的。

    “很简单啊。”春野樱转过身，摊手道“就算我说的是假的，你还是要帮我办事，你何不赌一下我说的是真的呢？说不定...”

    顿了顿，春野樱慢悠悠道“说不定会有意外惊喜呢...”

    大蛇丸的脸色阴晴不定，春野樱说的没有错，他信或者不信都无所谓，总归这场交易他是要完成的。

    原本大蛇丸说出自己的研究项目是想勾起她的兴趣，从而自愿参加到这研究当中，从她要收集九尾来看，她一定是对力量有强烈的渴望。

    大蛇丸觉得用能掌握世间所有忍术这个条件来吸引她，不说一定会成功，但也会让她行动的。

    可没想到吸引她不成，反而却因为她说的情报吸引住了自己。

    其实大蛇丸算错一点的是，春野樱收集尾兽和对力量的渴望没有半毛钱的关系，现在的春野樱早已经对力量没有任何渴望了，她现在提升实力无非是为了最终计划而提升的，什么忍界第一的，她没半点兴趣。
------------

第四百七十八章 逼迫

    面对堆满一屋子的面具，大蛇丸的脑袋有些疼。

    “哪一个是死神面具？”大蛇丸指着那堆面具问道。

    “不知道啊。”春野樱耸耸肩膀“总不能所有事情都让我干了吧。”

    “...”大蛇丸无语的看着那堆面具“这么多要如何分辨？”

    “那就一个一个的试嘛。”春野樱无所谓道。

    “这是需要时间的，从红洲岛回来之后，我对漩涡一族的面具做过详细的调查，那些面具并不是普通的面具，随意佩戴会产生不好的后果。”大蛇丸解释道。

    “不着急，你慢慢研究，我有的是时间，我们先去岛上转转，等你找到了死神面具在通知我嘛。”春野樱道。

    “既然如此，那就没什么问题了。”大蛇丸顿了顿又说道“关于大筒木辉夜的事情...”

    “等交易结束了我会告诉你的。”春野樱说完，转身带着树盈离开了房间。

    大蛇丸阴郁的目光看着少女的背影握紧了拳头，这个少女已经完全的脱离了他的预想，原本是想把她笼络到自己身边，现在却被她死死的抓住了弱点。

    春野樱和树盈走出了天知博士的地下实验基地来到了地表。

    “那个，你真的打算把大筒木辉夜的事情告诉他么？”树盈拽着小樱的胳膊小声问道。

    春野樱意外的看了一眼树盈道“你知道辉夜？”

    “嗯，知道一点。”树盈点头说道，想了想又补充道“是淳子告诉我的。”

    “淳子么...”春野樱陷入沉思，莫名的感觉树盈没有对她说真话。

    淳子会知道辉夜的事情么？这个她也不清楚，或许知道吧，也或许不知道，毕竟是来自于那个神秘的时代，或许有某些自己所不知道的情报获取技巧，这个无从判断了。

    “辉夜的情报虽然对你没什么用，但如果告诉大蛇丸的话，恐怕会产生一些难以预料的后果吧？”树盈分析道。

    “谁说我要全部告诉他了？”春野樱白了树盈一眼。

    “那你的意思是？”树盈疑惑道。

    “尾兽对于每个村子来说是威慑用的最终武器，如果我把所有尾兽抓捕在手，那么被围攻是必然的事情，因此，大蛇丸不是一个很好的转移注意的目标么？”春野樱嘴角微微翘起。

    “只要我有计划的透露出关于辉夜的情报，引导大蛇丸去行动，最起码可以帮我们缓解一下压力，不是么？”

    “我...”树盈愣愣的看着春野樱。

    “怎么了？”

    “我是不是要离你远一点。”树盈一脸怕怕的样子。

    “...”

    ...

    ...

    温软的阳光透过窗户洒在坐在火影办公室的纲手身上，在她的对面是木叶的两名顾问。

    纲手无言的看着这两名老者，对于他们说的话一点都没有反应，她只是愣愣的看着桌面上的一张统计数据报告在发呆，眼神中充满了迷茫的神色。

    “纲手！”转寝小春提高了音量对着仍在发愣的感受呵斥道。

    “嗯？”纲手的神色逐渐变得清明起来，抬眼看向面前的二位顾问“你们，刚才在说什么？”

    “...”水户门炎上前一步说道“对于春野樱的处理方案你有什么意见？”

    “小樱的处理方案？”纲手神色有些僵硬，缓缓说道“我...”只是说了一个字，纲手就已经无法说下去了。

    “发生这样的事情，作为她的师父你应该早就有所警觉了。”转寝小春严厉呵斥着纲手“如果你早点防备，不是一味的为她开脱，陵园就不会被摧毁了，那里可是为了村子牺牲和先辈的安息之地...”

    “够了...”纲手用最弱的语气说着本该霸气凛然的词。

    “我知道该如何做的，请让我一个人静一静。”抱头手臂撑在办公桌上，纲手的样子极度的颓废。

    两位顾问对视一眼后，转寝小春道“之前的事情我们可以不追究了，三代火影过世不久，如果身为火影的你在出现问题的话，会影响村子的稳定，我希望你能看清事实，为了村子的安稳，不要在感情用事了。”

    “希望你尽快拿出一个处理方案出来。”水户门炎对着纲手说道。

    “我知道了...”纲手摊在椅子上，默默的说道。

    “既然如此，那就不打扰你了，我们先告退了。”转寝小春说道。

    “这次事件非常恶劣，毕竟是陵园那种地方，如果处理不当，会影响村子内部团结，希望你慎重对待。”水户门炎又补充道。

    言毕，两人转身退出了火影办公室。

    而纲手手臂撑在桌子上死死的抓着头发，看着桌子上的数据报表，这是那天晚上陵园损毁的数据报表，春野樱的那一击狠狠的把整座陵园化为废墟，同时也狠狠的戳在了纲手的心上。

    “我...我到底该怎么办？”晶莹的泪水滑落在报表之上，春野樱的那一击彻底的把她推向了村子的对面里，无论如何都没办法改变了。

    “砰砰砰”

    这时敲门的声音响起，纲手擦了擦脸上的泪水，压着声音道“进来。”

    “咔嚓”门被推开，进来的是静音，静音看着纲手颓废的神色，心中不由得叹了一口气。

    果然顾问过来是因为那一件事，静音从来没想到春野樱会在纲手的心中占据如此重要的地位，甚至都有超过她在纲手心中的地位了。

    当然，静音绝不是嫉妒春野樱，只要纲手大人没事，静音就一切安好，只是她想不通，为什么小樱会对纲手大人有如此影响。

    当时小樱还跟着纲手大人修炼的时候，静音没有看到什么端倪，作为旁观者的她而言，好像小樱一下子就占据了纲手大人的心一样。

    但事情已经发生了，静音也只能为小樱感到惋惜，她不知道那个小师妹脑子里在想些什么，为什么会这么突然的就背叛了村子，难道还是因为团藏那件事么？

    静音若有所思的想到，可团藏那件事纲手大人已经为她平反了，团藏也死在了她的手里，而她的父母死亡也是无力回天的事情，她不是跟应该的珍惜现在所拥有的东西么。

    如果换成是她，她的选择和春野樱一定不一样，不过眼下是纲手大人，希望她能挺过去。

    “静音？”纲手看着静音问道“什么事？”

    “那个，这里有一份文件需要纲手大人签个字。”静音急忙拿出了一份文件递了过去。

    纲手接过文件翻看了起来，静音在一旁等待着，随后纲手看完之后就签上了自己的名字并盖上章，随手又递给了静音。

    静音看着纲手大人忧郁的神情，开口道“刚才，顾问大人有什么事情找您？”

    “...”纲手听着静音的提问沉默了起来，良久才开口道“他们要求我拿出处理春野樱的方案。”

    “果然是这样么？”静音没有丝毫意外道，除了这件事还能有什么事情。

    “那您怎么回复的。”静音又问道。

    “我...”纲手顿了顿道“我不知道。”

    接着又陷入了沉默，静音见状，试着说道“其实，通缉小樱也未必是件坏事。”

    “...什么？”纲手眼神不善，惊异的看向静音。

    “哈，我是说...”静音神色僵了一下，急忙说道“其实可以借通缉的名义让她潜伏到别的村子获取情报，别的村子也会对她放松警惕，这样也能对村子有所交代，以后找个机会可以把这次的事件列为机密事件公开。”

    纲手神色一愣。

    这件事没有静音说的那么简单，纲手听后在脑海中推算着，现在春野樱是个自由之身，如果说木叶通缉了她，那么其他的敌对势力势必对她要放松一些警惕。

    对了，或许也可以让她潜伏进晓组织，等待晓组织被围剿之后在公开她卧底的身份，那天晚上的事情就可以说成是卧底需要。

    不过...她会同意么？

    纲手想到那天晚上小樱的态度，她真的会同意么？或许对她来说，能不能回到村子已经不重要了。

    那她现在到底要做什么，为什么要背叛村子，她在谋划着什么？...这让纲手百思不得其解。


------------

第四百七十九章 狂风

    大蛇丸并没有让春野樱等的太久，在春野樱被树盈拖去大杀海之国赌坊的时候，一条通信的小白蛇来到了春野樱的眼前。

    打开小白蛇送来的信件，春野樱拉起树盈，在她恋恋不舍的表情中，抱起一箱子赢来的金钱，去向着天知博士的基地出发。

    来到地下基地，进入和大蛇丸分别的房间内，原本满屋子的面具已经不见了，取代而之的是堆满了的卷轴，还有一具被放在房间内唯一一张桌子上的面具。

    除此之外，在一旁的角落内，还有两名昏迷不醒的人，其中一名躺在一旁的地上，而另一名则被束缚住双手双脚随意的仍在了地上。

    “你来了。”大蛇丸的眼底透露着一丝丝期盼“你要的祭品已经为你准备好了，是从我的实验体中甄选出来的，放心吧我没做任何手脚。”

    “嗯，这个就是死神面具么？”春野樱上前拿起那具面具，和那零碎记忆中的似乎有些相像。

    “没错。”大蛇丸介绍道“海之国距离曾经的涡之国不算很远，上次分别之后我就前往了涡之国收集那里残留信息，得益于你的情报，收集情报的过程还是挺顺利的。”

    “那里虽然变为一片废墟了，但毕竟是以封印术闻名的一族，很幸运的我找到了他们一族的一处隐秘地点，那里倒是存放着很多书籍，其中就有关于死神面具的介绍。”

    “这样么。”春野樱点点头说道“那里有没有关于金刚封锁的修炼卷轴？”

    “金刚封锁？”大蛇丸略微沉思了片刻摇头道“我不记得有见过。”随后指向被随意丢在地上的卷轴道“你可以自己找一找，或许我漏看了也说不定。”

    “知道了，那么，现在开始吧。”春野樱说道，如果可以找到金刚封锁的修炼卷轴最好，这样香磷也就可以有了方向了，找不到也无所谓。

    大蛇丸看向平整的躺在地上的人，眼神中流露出些许不甘，他对于现在这个身体很满意，各方面都和原本的身体契合度都比较高的。

    可现在人在屋檐下，不得不低头，春野樱不仅仅是实力压着他，就连情报都比他知晓的要多，如果真的可以从她的情报中分析出查克拉始祖的些许资料，那么就算舍弃现在的这幅身体也就没什么大不了的了。

    拿起桌子上的面具，大蛇丸把它戴在了脸上，但却似乎并没有什么反应，就在春野樱刚想发问时，突然，大蛇丸的身体剧烈的抖动了起来。

    随后蓝色的查克拉包裹住了他的全身。

    “呃...呃...呃...”

    大蛇丸那沙哑的喉咙发出了痛苦的嘶喊声，不多时，查克拉迅速收拢到他的体内，随后一道透明的影子从大蛇丸的身上缓缓升起，最后逐渐成型。

    “这就是死神么？”树盈目不转睛的看着那髭毛乍鬼的死神形象，不由自主的握紧了拳头。

    “这应该只是一个容器而已，封印灵魂的容器。”

    此时的春野樱已经打开了神隐术，有着神隐术的感知，她并没有察觉到这个虚影有任何生命存在的迹象。

    “容器么？”树盈喃喃自语的重复了一遍，随后感叹道“就算只是容器也很了不起了，毕竟是为数不多能涉及到灵魂的忍术。”

    “涉及到灵魂的忍术很厉害么？”春野樱疑惑的看了一眼树盈。

    据她所知的涉及到灵魂的忍术就那么几个，不过要说厉害也就秽土转生还行，尸鬼封尽的效果是挺厉害的，但限制却有些大，敌人又不会站在那里给你打。

    “力量的层次已经变了，虽然只是很粗浅的应用。”树盈随口说道，然后就一直看着那死神的虚影不在说话。

    和树盈呆在一起，她不经意的一些言语都透露出了一些关于津神的情报，但现在却没空打破沙锅问到底了。百汇 

    因为接下来春野樱要开始干活了，准备秽土转生，召唤四代火影。

    一把把大蛇丸为她准备的那个祭品拽了过来，拿出从木叶陵园寻找到的四代火影的一根指骨，等到大蛇丸释放灵魂之后就开始实施秽土转生。

    没让春野樱等待太久的时间，死神的虚影把咬在嘴中的刀拿到手中，对着自己的肚子剖去，与此同时，大蛇丸也发出一声闷哼，随即他的腹部被鲜血染红。

    “就是现在！”春野樱双手开始结印，那晦涩难懂的咒印符文包围着那个祭品，周围的尘土迅速爬上了他的身体。

    因为祭品处于昏迷状态，倒是没有发出痛苦的喊叫，不多时，尘土完全把祭品覆盖，最终一名戴着木叶护额的年轻忍者出现在了她的面前。

    “四代火影！”春野樱的眼神中带着一丝狂热注视着闭着双眼的四代火影，那半只九尾就在四代火影的身上，马上就可以得到它了。

    “树盈，带上他，我们走。“春野樱越发的习惯指使着她来帮自己做事。

    “咦？不唤醒他么？就这样带着他走？”树盈愣了一下。

    “不用，为了安全起见。”春野樱摇着头说道。

    她可没有忘记四代火影的妻子是漩涡一族的玖辛奈，四代火影除了最擅长的飞雷神之术之外，恐怕就要数封印术了，为了不让有意外发生，直接带到地方在封印为好。

    “等一下。”

    这时那个原本躺在地上的作为大蛇丸转生的祭品已经站了起来，向着春野樱开口道“你，是不是忘了什么事？”

    “嗯？”春野樱目光移动过去，原本大蛇丸的身体内脏流的满地都是，已经没有了气息。

    “你说过，等结束之后就要给我关于辉夜的情报的。”刚刚经过转生的大蛇丸此时脸色有些苍白，边说边喘着粗气。

    “我知道，但不是现在。”春野樱戏虐的看着大蛇丸，眼神中充满了挑逗之意。

    “...”

    陡然间周围的温度似乎下降了几度，从大蛇丸身上爆发出一股阴沉的气息向着两名少女迎面袭去，毒蛇一样的眼睛狠狠的盯着春野樱，似乎要把她一口吃下去。

    不过这种气息也仅仅只是在大蛇丸的身上持续了数息之后，就消失的无影无踪了，大蛇丸不是笨蛋，他知道就算是巅峰时刻也无法战胜春野樱身边的少女，更别说春野樱本人了。

    纵然心中有怒火，但眼下的情况他不得不把这怒火硬生生的给憋回去，虽然很可能被耍了，但撕破脸皮对他来说没有好处。

    “不错嘛，不愧是三忍之一。”春野樱收起脸上戏虐的神色，有些失望的说道“我还以为你会对我发起攻击，这样的话，我就不用告诉你关于辉夜的情报了。”

    大蛇丸冷冷的盯着春野樱道“难道纲手没有教导你要尊敬前辈么？”

    “有啊，但师父说见到你不用尊敬，直接揍就完事了。”春野樱摊手说道“等我忙完手上的事情在找你，怎么说，你也还是有些利用价值的。”

    大蛇丸的竖瞳一阵紧缩，这句话他不知道对多少人说过，但没想到有一天却轮到了自己身上，还真是讽刺。

    看着春野樱离开的背影，大蛇丸紧紧的握住了拳头，他有种预感，纲手的这个弟子终将在忍界掀起一阵狂风，是比他更为强劲的风。

    “我期待那一天的到来。”
------------

第四百八十章 利用鸣人

    红洲岛的村民像往常一样开始了一天的活动，来往于这个村子的行商兴致勃勃的穿梭在大街小巷之中，寻找着被大商人吃剩的残羹剩饭。

    这座小岛远离大陆，没有国家，没有忍者，甚至连旧时代的武士都没有，没有忍界大陆上看似平静，但实际摩擦不断的纷争。

    因此相对的有一个稳定的经商环境，在加上一个高质量的特产，这里已经被无数商人趋之若鹜，在配上优美的风景，很多商人已经加大在这里的投资了。

    然而在这一片繁华的景象之下却潜伏着一股能影响整个忍界的狂风暴雨，当这股能量爆发之时，红洲岛的一切繁华都将化为一片乌有。

    依旧是那巨大的地底洞穴，墙壁上正在燃烧的火把发出“噼里啪啦”的声响，暖色调的火光在这空旷的溶洞中撑起一丝光亮。

    两名少女并肩而站，她们的对面是一名穿着御神袍的男人，后方则是筛那盘根接错的根茎。

    “你说，办不到？”春野樱有些诧异。

    “是的”树盈打量了一番对面的四代火影说道“你难道就不感道奇怪么？尸鬼封尽这个术是术者的灵魂和被施术者的灵魂一同被封印在死神的肚子里...”

    树盈上前一步，把手搭在了四代火影的肩膀之上，眯起眼睛说道“那么...阴九尾在哪里？为什么没有在破解这个术的时候被释放？”

    “阴九尾？”春野樱一愣，随后心中一惊，雾里个大草，是啊，阴九尾哪里去了？

    基于对前世印象中的情报的信任，她根本就没有想到这个问题，既然一半的九尾是被四代火影封印在死神的肚子里，那么在释放四代火影灵魂的时候，按理说阴九尾应该也会被释放出来。

    如果阴九尾一同被释放出来的话，那么那时候就不可能会如此平静，这到底是怎么回事？！

    “撕拉”一声声响，树盈直接撕开了四代火影腹部的衣服，但随即尘土立马覆盖上去，恢复成原样了。

    “果然是这样！”树盈自言自语道，就在刚才的那个瞬间，借着昏暗的灯光，还是看清楚了四代火影腹部的术式。

    “什么意思？”春野樱皱眉问道。

    树盈叹口气道“四代火影在用尸鬼封尽封印阴九尾的同时又使用四象封印把阴九尾封印在了自己的灵魂之中，这样就有了双重保险，真不愧是四代火影。”

    “双重保险？”春野樱眉头紧拧，这样的事情她还真不知道，只记得他在四战的时候可以和鸣人一样使用金身模式。

    “对。”树盈感慨道“尸鬼封尽这个术是出自于漩涡一族，因此玖辛奈一定知道这个术其实是可以解开的，四代火影也应该是知晓的。”

    “如果将来有一天这个术被解开的话，那么阴九尾也会因此脱困，四代火影为了确保九尾不会被心怀不轨之人利用。”

    “就此在尸鬼封尽的基础上又把阴九尾封印在自己的灵魂之中，就算尸鬼封尽被解开，阴九尾也不会脱困，只能跟着他前往净土，不愧是天才，这样的事情都可以做到。”

    春野樱听了树盈的话，心中的疑惑虽然解开了，但现在的情况却更加的复杂了，随即开口问向树盈“那你能解开四代火影身上的封印么？”

    “很遗憾，我做不到。”树盈摇头说道“因为这和普通的四象封印已经有所不同了，封印在灵魂之中，那一定是被四代火影改良过的术式，除非是术者自己解开，否则就只能等待封印的力量自行消弱，不过这恐怕需要很久...很久...”

    春野樱沉默了，本以为很顺利的事情没想到搞的这么复杂，还以为九尾是最为轻松搞定的一只，可现在来看，恐怕是最难搞定的了。

    春野樱现在不想去唤醒四代火影，她从大蛇丸那里得到的秽土转生还不是以后加强控制改良过的版本，春野樱不敢确保可以控制四代火影。

    并且以四代火影这样的谨慎，很有可能他连被秽土转生召唤出来的事都已经算计在内了，毕竟身为火影也是可以观看封印之书的。

    “并且，就算只是普通的四象封印，也不是我能解得开的。”树盈这时又补充道。

    “你不是很擅长封印术么？七尾的封印你不是都解开了？”春野樱道。

    “哎...”树盈无奈的捂着头叹口气道“拜托，四象封印是属于封印术中的最顶级的术式了，不然也不会能把九尾封印住，七尾的封印那种货色根本就不能比的。”

    “我虽然擅长封印术，但这种顶级的封印术我可没有研究过，不，应该说是见都没有见过，要破解最少得知道术式原理才行。”

    末了树盈看着春野樱的蠢蠢欲动的表情，急忙又补充道“七尾的封印虽然也比较高级，但不是毫无破绽的，所以可以使用一些旁枝漏洞暴力破解，可这个不行，想都不用想。”

    “...”春野樱无言以对，封印术她还是了解一些的，阴封印也是封印术，树盈倒也没有信口开河。

    “如果得到四象封印的术式，那么你能不能破解？”春野樱问道。

    “不一定。”树盈沉思片刻道“我之前说了，这个封印已经被四代火影改良过了，和原本的已经不大一样了，如果可以得到原版的术式，我也只能尽量的去试一试，能不能成功我不敢保证。”

    “嗯？”春野樱突然注意到一点不对，皱眉问道“你说这个封印术被四代火影改良过了，可你不是说见都没有见过，你怎么知道被改良过了？或许四象封印原本就有那种效果。”

    “...”树盈无语的看着春野樱，眼神中充满了无奈“我虽然没有见过这个术，但还是听说过的，如果可以直接把九尾封印在灵魂之中，干嘛要用尸鬼封尽？”

    “四象封印只能封印在肉体之中，如果容器死了，九尾虽然也会死，但它却因此而脱困了，这是一个后患，四代火影肯定也不会用。”

    “并且，我认为四象封印的改良应该是四代火影在使用尸鬼封尽之后临时改良出来的，当时他大概是意识到尸鬼封尽并不保险，所以临时对四象封印做了改良。”

    “因此我推测四代火影是在尸鬼封尽这个术的基础上去修改了四象封印，使得四象封印可以把九尾封印在灵魂之中。”

    “如果在之前就对四象封印做了改良的话，他也不会用尸鬼封尽了，所以我说，四代火影真的是一个天才，在那样的境地可以对一个如此复杂的封印术做出改动，如果他还活着的话，恐怕就算是现在的你也不会是他的对手。”

    树盈对四代火影的评级极高，春野樱默然，如果真的如同树盈说的，是在他使用尸鬼封尽之后临时改良出来的，那真的是一个无与伦比的天才忍者。

    随后鸣人那傻乎乎的样子突然就闯入了她的脑海之中。

    呃...他们真的是...父子么...为什么差距这么大，春野樱忍不住开始八卦起来。

    不过现在不是想这些事情的时候了，面临的问题还是要解决的。

    “如果四代火影的四象封印是在尸鬼封尽的基础上改良的，那么加上尸鬼封尽的术式，你可以破解么？”春野樱盯着树盈的眼睛问道。

    “大概能吧...”树盈不确定道“我不是四代火影那种天才，我只是知道的知识比较多而已。”

    “既然有可能就好。”春野樱点点头。

    “其实...”树盈接着开口小心翼翼道“你可以唤醒四代火影，让他自己来解开封印的。”

    “不可能。”春野樱想都没想就否决了“四代火影绝对不可能把九尾交给我的。”

    “...也不一定。”树盈幽幽的说道“其实你可以利用鸣人...”

    （ps：这个尸鬼封尽真是个bug，按理说大蛇丸解开这个术的时候，阴九尾就一并出来了，然而却并没有，只能理解四代火影进行了二次封印。）


------------

第四百八十一章 通缉令

    利用鸣人么？春野樱陷入沉思，随后就摇头否决了这个提案。

    四代火影绝对不会因为鸣人而交出九尾的，对于波风水门而言，他先是一名火影再是一名父亲，对于这样的事情春野樱是一点都不会去怀疑的。

    况且，就算是忽悠鸣人让他主动让四代火影交出九尾也是不可能的，或许鸣人一开始会被忽悠住，可最终面对四代火影的时候，难不保鸣人会临时改变主意。

    如果真的拿鸣人威胁四代火影，春野樱抓捕尾兽的行动势必要浮现出来，到了那种境地，为了确保不过早的成为焦点，只有干掉鸣人。

    但这又是一个死结，鸣人如果出事，木叶绝对不会善罢甘休，这样，自己就又变为焦点了。

    所以鸣人就是一个火药桶，还是一碰就炸的那种，如果不能得到四代火影身上的九尾，那就只能先缓一缓了，真要对鸣人下手也是最后的最后了。

    “鸣人就不用考虑了，还是想想怎么得到四象封印和尸鬼封尽这两个术吧。”春野樱对着树盈说道。

    “呃...那行吧。”树盈脸上有些遗憾，小声嘀咕着“明明这个办法很方便的。”

    春野樱突然盯着树盈看了一会，幽幽的说道“你不了解木叶，九尾一定要放在最后。”

    “难道是因为昔日的同伴，所以不忍心下手么？”树盈脸上露出戏虐的神色。

    “当然...不是。”春野樱迟疑了一下。

    “嘿嘿，那行，你是老大，听你的。”树盈莞尔一笑，不在出言。

    “总之，既然九尾现在无法搞定，就确定一下下一个目标吧。”春野樱说道。

    “下一个目标，唔...水之国离这里不远，六尾目前应该在雾隐村，况且现在雾隐村还处于没有影状态，应该比较好突破。”树盈道。

    “六尾...”春野樱已经懒得去问树盈怎么知道六尾在雾隐村了，如果自己之前的猜测不错，树盈这种从战国时代活到现在的人一定有着自己的情报来源。

    自树盈说自己见到过活着的宇智波斑，春野樱就对树盈的年龄产生了疑问，原本的一些信任再次打上了问号。

    如果不是树盈一直在帮着自己，并没有搞什么小动作，春野樱早就和她翻脸了。

    树盈就是这样的一个身处于迷雾当中的人，每当可以看清她的真面目时却有更多的迷雾袭来。

    不过，这样就好，这样可以让自己随时保持着清醒的头脑，不被她所迷惑，让她为自己的事业添砖加瓦，一点一点的揭开她的真实面容，然后撕碎她！

    “那就六尾吧。”春野樱思索片刻后说道“雾隐村和我有些恩怨，即便抓捕了他们的尾兽，也不会引起其他村子的警惕的。”

    “嗯，我也是这样想的。”树盈点头认同，随后笑道“雾隐村的四代水影被你刺杀后，根据我最后了解到的消息，他们还没有选出五代水影。”

    “我没有刺杀四代水影，那不是我干的。”春野樱纠正着某坏笑着想让自己背黑锅的少女的话。

    “安啦，安啦，那无所谓了。”树盈摇头摊手，表示对春野樱的纠正毫不在意，随后脸色一正道“雾隐村的政体结构其实和其余忍村不太一样的。”

    “如何不一样了？”春野樱问道。

    “雾隐村的最高权力所属实际上分为两派，那就是长老和影，长老拥有和影同等的权利，即便是没有影，长老的存在依旧可以保证村子能正常运转下去。”

    “长老不一定是最厉害的，但一定是权利最高的，所以他们即便没有了影，也是可以保证村子能正常运作下去的。”树盈解释道。

    “这样么？我还是第一次听说。”春野樱咂咂嘴，对雾隐村的权利构成有些诧异，作为一个军事机构，影必然是属于集团司令类型的人，可雾隐村却有和影同等权利的长老，这就已经不像是一个军事机构了，反倒像是一个国家的权利架构。

    “不过也不用担心，毕竟没有了影，即便有长老来管理村子的事务，但最高战力一定是缺失的，并且中低层忍者的凝聚力也不是那么的强了，这样我们的阻力就会相对的小很多。”树盈接着补充道。

    “那倒真是一个好消息。”春野樱点点头，随后看向四代火影对树盈说道“那就准备出发，四代火影就暂时先放在这里好了。”

    “嗯”

    ...

    ...

    秋天的妙木山看起来和往常并没有什么不同，表面上看是这样的，不过自从一个黄发少年来了之后一切都不一样了，原本的清修之地却因为他而喧嚣不已。

    深作仙人看着对面愁眉苦脸的少年不自觉的叹了口气，小鸣人现在对于查克拉都不好控制，更不要说仙术了，虽然拥有着巨量的查克拉，却根本就没办法修炼仙术。

    “呐，呐，仙人爷爷，我什么时候才能回去啊。”鸣人看着自己面前摆放的一碗昆虫拉面，一脸的生无可恋。

    他已经来这里有一段时间了，好色仙人自从上次受伤回来过一次之后就再也没有回来过了，他现在被这里的虫子料理已经折磨的都记不清真正的拉面是什么味道了。

    因为餐食的原因，每天都会被仙人奶奶叨念，只有最后饿的不行了才勉强吃下，为了这个事情，仙人奶奶没少训斥他。

    “...哈...”深作仙人有些头疼，他实在不擅长对付这小鬼，总觉得每次教习都在鸡同鸭讲一样。

    “怎么了，小鸣人，你有没有好好吃饭？”

    这时志麻仙人的声音从厨房由远及近传来，鸣人的后背仿佛被千根冰针扎一样，冷汗刷的就流了下来。

    “是，我在吃”

    大声的回答道后，鸣人快速的把虫子拉面往嘴里塞着，一遍塞一遍留下感动的泪水，之前被仙人奶奶揍的记忆再次浮现在脑海之中。

    “哈...哈哈...”深作仙人看着鸣人的样子不由得笑出声来，不过随后一道熟悉的声音传来，这让深作仙人心头的石头也终于落了下来。

    “呦，鸣人，看来你在这里还挺习惯的嘛。”

    自来也刚刚来到这里就看见鸣人大口吃着虫子料理，脸上感到诧异的同时，也对他竖起了大拇指。

    不愧是缺根筋的笨蛋，这种东西竟然都能吃的那么香。

    “啊..号涩闲人...”鸣人此时也看见了站在门口的自来也，眼含泪水，塞满虫子的嘴里含糊不清的表达自己包含深情的思念。

    随后放下虫子拉面，纵身一跃，向着自来也拥抱过去。

    自来也见鸣人那饿虎扑食的样子，往旁边轻轻移动了一步，躲开了鸣人的拥抱。

    鸣人的脸瞬间和地面有了一次亲密的接触，不过鸣人已经顾不上这么多了，鼻子红红的从地上爬了起来，使劲把嘴里的食物吞下肚子，一脸激动的看着自来也。

    “喂，喂，喂，好色仙人，你是来接我走的么？”鸣人一脸期待的看着自来也。

    自来也挠挠头，看着鸣人的样子欲言又止，最后神色一正道“你跟我来一下，我有事情要对你说。”

    “咦？”鸣人见自来也神色如此严肃，心中大惑不解，不过也听话的跟在他的身后，只要能从这里离开就好。

    来到外面，自来也找了一处僻静的地方停下了脚步，然后转身看着鸣人脸上带着期待的样子，神色有些复杂，最后叹了口气。

    “好色仙人，你到底要和我说什么事情啊？”鸣人也渐渐感觉到自来也身上那股淡淡的沉重之意，不由得收起了之前的期待，竖起耳朵认真聆听。

    总归这件事他迟早是要知道的，并且那个人作为他的同伴，鸣人是必须要知道的，毕竟这也是成长的一部分。

    “春野樱叛逃了，村子已经对她下发了通缉令...”


------------

第四百八十二章 雾隐村现状

    血液像是被冻住了一样，关节仿佛一瞬间就被卡住了一样，尽管腿上没有任何东西，但鸣人却感到有千斤重一般。

    “...什...什么？你说什么？”鸣人空洞的眼神呆呆的看着自来也，嘴巴一张一合的发出沉闷的声音。

    “哎...”自来也叹口气，看着鸣人这个样子却无能为力，因为这种事情他曾经也经历过，并为此曾努力改变过，但却没有什么作用。

    “春野樱在不久前袭击了村子的陵园，并和五代火影发生冲突，已经可以确认她的行为背叛了村子，五代火影已经把她列为在逃叛忍了，事情就是这样的。”

    自来也想到纲手把那少女列为叛忍时痛苦的神情，心情一阵阴郁，他早就提醒过纲手了，但纲手却一直维护着那少女，直到现在这种地步，虽然这是纲手自找的，可他也不忍心看到纲手这个样子。

    “为..为什么？”鸣人沉默半响后，语气激动道“是，是不是哪里搞错了，小樱，小樱她怎么会袭击村子？”

    “...”

    “一定是哪里搞错了，袭击村子的一定不是她，对不对？是...是敌人变得吧？”鸣人自顾自的在自说自话，紧紧的拽着自来也的衣服质问道。

    自来也掰开鸣人拽着他衣服的双手，神色复杂的看着鸣人“在我带着你离开村子的这段时间，春野樱的身上发生了很多事情，这些事情导致了今天这样的结果。”

    “发生了什么样的事情？”鸣人急切的问道“到底是什么样的事情会变成现在这样？”

    “我会告诉你的，故事有点长，我希望你听完之后能有着自己的判断和决定，不要冲动行事。”自来也对着鸣人说道。

    既然决定要告诉鸣人春野樱叛逃的事情，那么就一定会扯出来村子的黑暗，这些事情现在告诉鸣人不知道是好是坏，但总归是要接触到的。

    或许也可以趁着这个机会让鸣人尽快成长起来。

    接着，自来也就把发生在春野樱身上的事情一五一十的说了出来，鸣人的表情也随着自来也的讲述在不断的变化着，待自来也最后一个音节落下，鸣人沉默的站在原地，握紧了双手。

    “大概就是这样，虽然可能会有一些遗漏，但大体上就是这样的。”自来也盯着鸣人说道。

    “...原...原来是这样...”鸣人神色黯然，声音低沉“小樱...小樱她的父母...”

    自来也目光凝视着鸣人，沉声道“虽然她的遭遇是因为团藏所引起的，但村子最后已经为她平反，并且不追究她过往的过失...”

    “难...难道好色仙人就是这样认为的么？！！”鸣人突然抬头盯着自来也，打断了他的话质问道“明明...明明她什么都没有做错，都是那个叫团藏的家伙搞的鬼，凭什么认为这样就可以了？”

    自来也看着激动的鸣人，神色平静，待鸣人说完，他的声音带着一丝冷漠道“不要天真了。”

    “！！！”被这道冷漠的声音打断的鸣人瞪圆了双眼看着自来也，他第一次见到这样的自来也。

    “没有对错之分，这...就是忍者的世界。”自来也的声音渐渐软化下来“虽然我不知道她的目的是什么，但她选择和村子分道扬镳，这已经无法改变了。”

    鸣人愣愣的看着自来也，头一次他体会到了一种深深的无助感，他从来没有想到当初要他成为火影之后保护她的小樱会背叛村子。

    鸣人由记得在放学后的夕阳下，小樱脸上带着恬静的笑容，回答着她对于为何愿意和他搭话的疑问。

    “我想火影是能保护大家的人，我想鸣人你已成为火影一定能保护大家吧，所以我想等你成为火影后要保护我哦。”

    数年前的那句话，那个笑容，那个场景，一直回荡在鸣人的脑海之中，每当他受到挫折时这句话总能给他带来无穷的动力。

    “无论如何...无论如何...无论如何...”鸣人咬紧牙关，紧紧的握着拳头，由小声低语直到嘶吼出来“无论如何我都不接受这个现实！！！”

    自来也看着鸣人的样子眼睛一眯，瞬间摆出了战斗的姿态。

    无它，只因为现在鸣人的眼睛已经变为竖瞳，身上的逐渐浮现出红色的查克拉。第一中文网 

    “因为自身的负面情绪而引导出了九尾的查克拉了么...”自来也面色凝重，手上已经开始结印。

    “看来春野樱在他心中占有很重要的地位！”

    自来也若有所思的看着虽然查克拉已经浮现，但却还能保持一些理智的鸣人“不过也正好，可以趁这个机会让他尝试着控制一下九尾的查克拉。”

    ...

    ...

    “早！”

    “嗯。”

    “早上好，青大人。”

    “嗯”

    右眼被黑色的眼罩遮住，有着一头竖起的蓝色长发，耳边垂着灵符挂坠的青走在雾隐村的中枢机构，水影大楼之中。

    过往的忍者纷纷向着他打着招呼，他也一一回应着，不过脸上却始终带着一丝淡淡的忧愁。

    这一年当中雾隐村发生了太多的事情，先是他发现四代水影被人使用幻术控制，然而在解开四代水影的幻术之后，四代水影却被人暗杀。

    然而祸不单行，之后又被木叶的那个叛忍拐跑了照美冥，最后被残忍的杀害。

    四代水影被他解开控制之后，长老就已经在计划选择下一任水影了，这也是没有办法的事情，毕竟谁也不敢保证被控制了这么久的四代水影没有留下一点问题。

    而照美冥就是下一任水影最有力的竞争者，并且她身为双血继界限的拥有者，是属于改革派系的。

    雾隐村从三代水影开始就在实行血雾政策，这种残忍的政策虽然受到了村子内不少的争议，并且为此也爆发过内乱。

    可最后还是依然执行下去了，无他，因为战争需要，这样出来的忍者都是精英成员，投放到战场之上明显比起其他村子匆匆投放的忍者更为强力。

    血雾政策是特殊时期的产物，然而也因为成效斐然，一直保留了下来，但这种政策却也给雾隐村带来了极大的隐患。

    尤其是在四代水影被控制之后开始迫害血继家族，至此雾隐村更是混乱，而青和照美冥还有一众忍者就是反对这种政策的人员。

    原本是有望在四代水影下台之后，举荐照美冥担任五代水影，就此改变雾隐村，但却意外频生。

    而由于这些事情的发生，令现在掌管雾隐村的元师长老有些犹豫了，元师长老在四代水影摆脱幻术控制后，已经开始为更改血雾计划所筹备着。

    因为他也是反对血雾计划的人，以前只是因为战争迫不得已才同意这个计划。

    虽然长老具备和影一样的权力，但若是影还在位，那长老就不得不退居幕后，四代水影被控制正是一个很好的理由。

    但却因为雾隐村一连串的事件，元师长老有些犹豫了，鬼灯满月，照美冥和四代水影身死，让雾隐村的战力急剧下降。

    虽然血雾计划有着弊端，但也确实能为村子提供更高的战力补充，即便元师长老反对血雾计划，但也要从大局来考虑，雾隐村需要尽快拥有更多的高级战力。

    而青今天就是前来水影大楼就是再次找元师长老商议此事，照美冥的身死让雾隐村摆脱血雾计划受阻。

    照美冥不单单是双血继者，还是他们一众上忍之中实力最强的忍者，只有这样才能力压那些反对者的声音。

    来到水影办公室的门口，青握紧了拳头，推开门进去。
------------

第四百八十三章 潜入雾隐村

    春野樱带着树盈在雾隐村不远处的一个镇子住了下来，不得不说这里不愧是被海洋包围的国家，水产比起在火之国要丰盛的很多，甚至一些不常见的水产料理这里都有售卖。

    就这样，两个人在这里每天吃吃喝喝的乐不思蜀，尤其是树盈，天天顶着一个圆滚滚的肚子，让两人投身的旅馆老板看向春野樱的目光充满了怀疑之色，怕不是春野樱男扮女装把树盈的肚子搞大了。

    对此春野樱只有无奈的笑了笑，幸好树盈的赚钱能力不错，天天大吃大喝的同时没让两人流落街头。

    “喂，我说你什么时候开始行动啊，在这样下去我都要被你给喂成猪了。”树盈摊在一家烧烤店的座位上，打着饱嗝对着坐在她对面的少女抱怨道。

    “难道没有人和你说过你说的话很欠揍么？”春野樱拿着牙签极不雅观的剔着牙，对树盈的话感到鄙视。

    “并没有。”树盈翻了个白眼。

    “...”春野樱对树盈的脸皮如此之厚感到无语，不过她提出的问题确实是个问题。

    什么时候去雾隐村，不，应该说是怎么样才能进入雾隐村而不被发现，这才是一个问题。

    由于雾隐村实施血雾计划，相比起其他忍村来说比较封闭，而村内几乎纯粹的居民是很少的，不是忍着的家属，就是全家都是忍者，也正是因为这样，雾隐村的经济不是很好，缺少基层民众的供给，一直在靠着水之国大名的接济。

    比起其他忍村，雾隐村才是一个忍者村该有的样子，一切都是为了军事而服务，不参杂其他的任何东西在里面。

    而其余四大忍村发展到现在其实已经开始向着一个独立的国家开始发展了，作为影不仅要管理忍者，还要发展村子经济，除了名义上是村子，其实已经是一个小国家了。

    就是这样一个纯粹的为了军事而服务的村子，让春野樱感到无从下手，悄悄的假扮成平民去雾隐村发布任务是行不通的。

    雾隐村在这个小镇上有专门的接收任务的忍者，这里常驻忍者每隔几天都会把接到的任务带回村子，也正是因为这样，一般的D级委托几乎是没有的，一般都是C级以上的委托。

    这个小镇可以说是雾隐村对外的唯一窗口了，如果有什么事情非要去村子的话，驻扎在这里的忍者会另行通报的。

    面对这样的模式，春野樱有点头疼，整一个军事禁区，不过这样做的好处也是显而易见的，减少外来人员的流动能很好的保护情报不被窃取。

    “你想到办法了么？”树盈又再次发问，随后补充道“我是不介意一直待在这里的。”

    “...”春野樱吐掉口中的牙签，揉了揉太阳穴，想了想道“有一个办法，不过需要你来执行。”

    “...”树盈脸色一囧道“那还是换一个吧。”

    “那就只有硬闯了。”春野樱悠悠的说道“硬闯的话大概是没有问题的，不过我们的目的不是大闹一场，而是找到那个人在哪里。”

    此时两人还在烧烤店内，有些话也不能说的太明显，毕竟这里是雾隐村的前哨镇，说不定到处都是雾隐村的耳目。

    “所以，你的办法是什么？”树盈无奈。

    ...

    “快快，动作麻利点，最后一车了，今天要赶在天黑前给送过去。”

    一名约莫二十岁左右的，头戴斗笠的男子要喝着两名身材矮小，穿着一声素麻衣的少年。

    两名少年正卖力的把堆积在地上的箱子往旁边的马车上搬运，虽然两名少年看起来瘦弱不堪，但干起活来却一点都不含糊。

    那看起来沉重无比的箱子被轻轻松松的搬到了马车之上。

    “翔太，你那边还没有好么？”

    这时一道声音从远处传来，刚才正在吆喝少年的男子马上回应道“就快了，马上就可以出发了。”

    这里是小镇外围的一处平原，在这里仓库样的房子鳞次栉比的排列着，一队队车马正停留在这里，周围是一群穿着简素的人正在从仓库之中搬运着箱子和麻袋装上马车。

    “喂，我说你在哪里招的这两个人？干起活来不比那边的差哪去。”刚才那道声音的主人走到了叫做翔太的戴着斗笠的男子旁边，指着不远处一群青壮年说道。

    “听说是从海之国过来的，因为家里人都死了，来到这里谋生。”翔太撇撇嘴说道，随后又问道“你那里好了么？城一，这次订购的物资似乎要比以往要多一些。”

    “好像是的，难道是要打仗了？”城一抹着下巴若有所思道，不过随后一笑道“管他呢，我们只管做好自己的事就好，这帮忍者都死完了才好。”

    “呵，你还是这样。”翔太无奈的摇摇头“这些话在这里说说就好了，到了里面可别这样说了，那里的人可都不好相处。”

    “嘿嘿，这个我当然知道。”城一淡淡一笑，随后看着最后一个箱子被那两名少年搬上了马车道“差不多可以出发了。”

    “嗯”翔太点点头，随后就开始招呼着两名少年爬上装满货物的马车，自己则去驾驭着马车随着大队行出发。

    两名少年坐在高高的堆满货物的马车上，微微喘着粗气，其中一名少年直接向后一躺，四仰八叉的平摊在那里。

    “我说，这就是你的办法？”平摊在车顶的少年开口，满是不满的语气。

    “不然呢？”另一个少年撇嘴。

    这两名少年正是春野樱和树盈使用变身术后的样子。

    “你整天除了吃就是睡，情报都是我来打探的，也是时候该你出点力气了。”春野樱略有抱怨道。

    来到这个小镇后，树盈就彻底放飞自我了，不是在赌坊就是在吃东西的路上，只有春野樱在不停的四处打探着关于雾隐村的消息。

    不过这也没什么好抱怨树盈的，这本来就是春野樱自己的事情，就算让树盈去打探消息，她还不放心呢。

    经过多方探查，春野樱终于找到了一个可以潜入雾隐村的途径。

    雾隐村因为从事生产的普通居民甚少，所以生活物资基本都是靠采购的，基本上每个月都会有那么一次大采购。

    而物资采购也是唯一可以进入雾隐村的途径了，但即便是这样也是有不小的困难的。

    为了确保进入雾隐村的车马人员不会出现间谍，物资供应商都是多年合作的大商人，所以春野樱也就不可能假扮供应商人潜入。

    那就只剩下唯一的办法了，作为物资供应商人的帮工潜入，于是在树盈幻术的作用下，她们成功的混进雾隐村合作商人的车队。

    和雾隐村合作的商人的帮工在招收的时候也是需要审查的，树盈使用幻术成功的被录取了。

    这也是没有办法的事情，六尾在雾隐村是没错，但具体的人柱力在哪里却不知道，如果贸然强攻进去，必然会引起关注。

    就算是要强攻，也要先确定好六尾人柱力在哪里才可以。

    之后佩恩抓捕九尾时的情况对春野樱是一个提醒，如果不是佩恩可以抽取灵魂得到情报，加上鸣人最后主动现身，他就算把木叶炸成灰也找不到鸣人。

    春野樱没有佩恩抽取灵魂收集情报的手段，因此现在只能打稳一点，先摸摸底，然后是强攻还是暗地行动就看具体情况了。

    喜欢三竦樱传三竦樱传。


------------

第四百八十四章 演技

    路上的颠沛让春野樱差点把中午吃过的饭都给吐了出来，她没有想到这里的路会这么难走，而且还不时的被翔太叫下去帮忙推车，这里都是山路，平原很少。

    只因为雾隐村处于大山之中，四面环山道路崎岖不平，难怪会需要这么多帮工跟随车队。

    “一，二，嘿咻....”

    随着口号声此起彼伏，一辆辆马车爬上了前方的一个陡坡，终于轮到春野樱所在的车马了。

    树盈和她跳下车顶准备开始推马车山坡。

    “你们两个，行不行？”翔太从前面的座位上下来，问向两人。

    “当...”

    “应该不行。”春野樱抢在树盈话之前说道。

    “嗯。”翔太点点头也没多想，对着前面大声吆喝“喂...前面的人下来两个。”

    树盈见状撇嘴对春野樱道“就这点重量我自己都能搞定。”

    “会被怀疑的，小心点总没有错。”春野樱摇摇头“这次如果不能成功潜入的话，就只能硬闯了，除非你可以破解他们的结界。”

    每个村子都有自己的感知结界，雾隐村也不例外，如果没有得到授权，在踏入雾隐村范围的时候就会被感知到，而这种感知结界肉眼是看不见的，范围多广也无从得知。

    或许结界范围只到村子门口，也或许结界范围包含了周围的大山，如果没办法破解只能老老实实的用这样的办法进入雾隐村。

    随后几名年轻力壮的青年来到马车后面伴随着吆喝声，轻而易举的就把马车推上了陡坡。

    之后春野樱和树盈又爬到了车顶，就这样在一路的颠颠簸簸中，傍晚时分，终于来到了雾隐村的大门。

    “终于到了。”春野樱看着前面排队进入，对树盈道“等会打起精神，如果被发现了立马使用幻术。”

    使用幻术会留下一些隐患，在春野樱的设想中，她们需要在雾隐村待上一段时间，以确保可以打听到人柱力的下落。

    如果没有必要，她也不想使用幻术，毕竟幻术终究也是忍术，如果被发现的话，就比较麻烦了。

    可第一关就过不去的话，更不用说什么潜入了。

    “明白。”树盈点点头表示知道了。

    “下一个！”

    雾隐村看守大门的忍者对着后面的马车喊道，随后排在春野樱前面的马车缓缓向前走去。

    只见那雾忍指挥着两名手下，熟练的把披在货物上的帆布掀开，仔细的探查着，并对随行的人员做着检查。

    待确定没有问题之后，把帆布盖好，给每个人发了一张卡片后就放行了。

    “下一个。”

    随着雾忍的声音传来，春野樱和树盈跟着马车上前，一名雾忍来到两人身边上下打量了一番。

    “姓名。”

    “鸣人”“佐助”

    “性别”

    “...”“...”

    “回答我！”

    “男”“男”

    这不是明摆着的么，难道看不出来么？春野樱内心疯狂吐槽着，排在她们前面的那辆马车也没见他这样问的。

    “以前怎么没有见过你们？”那名雾忍锐利的道眼神盯着春野樱的眸子，沉声问道。

    干！果然是这样，这些进入雾隐村的人员都是经过报备的，树盈的幻术是让她们进入了给雾隐村供应物资的商队。

    但却没把两人分配到负责往雾隐村运输物资的车队，还是树盈对商队老板使用幻术才得以把两人调配到这里的，也就是说她们还没有做过登记。

    “啊，不好意思，忍者大人，这两人是我们老板分配过来的，还没有做过登记，这一次带着他们除了运输物资，还连带着做一下登记。”翔太这时前来解围道。

    那名雾忍冷冷的看着翔太，沉默了许久，说道“一般人员变动都会提前通知，这两人不准入内。”

    “啊...这个...”翔太脸色有些为难，小心翼翼道“他们是从海之国来的，父母双亡，在这也没有亲人，绝对是没有问题的，现在这么晚了让他们现在回去，路途遥远很有可能会死在路上的。”

    翔太也知道这不合规矩，不过这是老板的安排，并且老板要他好好照顾这两人，为了自己的饭碗，也只能出言解围了。

    “那与我有什么关系，他们两个不许入内。”那名雾忍冷冰冰的说道，随后脸上露出一道残忍的笑意道“或者让我现在就把他们干掉，这样你就不用苦恼了！”

    “啊...这...”翔太语塞，冷汗直冒，如果这两人在这里被干掉的话，那么他的饭碗也就没有了。

    “怎么回事？”

    这时那名正在登记的雾忍看着这边的情况斥问道。

    “右斗大人，这两个人以前没有见过。”那名雾忍恭敬的对着刚才斥问的忍者说道。

    “是怎么回事？”名为右斗的雾忍皱着眉头看向两名少年和翔太。

    “大人，是这样的，他们是我们老板安排过来进行登记的，以后运输物资他们都会参与...”翔太急忙上前解释道。

    右斗听完翔太的解释，泠冽的目光直勾勾的盯着二人。

    被如此阴冷的目光盯着的春野樱...自然是没什么感觉，尸山血海的她都走过来了，岂会被这样的气势吓到。

    她已经不是当年那个在宇智波驻地，被三名入侵者一个眼神就吓的一动不动的小菜鸟了。

    想起当年的那件事，春野樱心中不由得有些感慨，那时候的她根本没有上过战场，甚至连正儿八经的忍者战斗都没有经历过。

    在面对一名上忍所带来的压迫时，还不能很好的面对，然而现在...却要回想一下当年的感觉。

    因为她现在的身份只是一名普通的平民少年，自然不能露出无所畏惧的样子。

    “扑通！”

    还没待春野樱找到当年的感觉时，只听见旁边传来扑通一声声响，眼角的余光中，只见树盈浑身颤抖，脸色苍白的一屁股坐在了地上。

    “扑通”又是一声。

    春野樱也一屁股坐在了地上，努力的把自己的脸色调成惨白的样子，身体打着摆子，眼睛里渗出一丝晶莹的泪水...

    右斗看着两人的表现没在说什么了，摆摆手道“进去吧，下不为例！”

    “诶，谢谢大人！”翔太心中的石头终于落地了，饭碗总算保住了，随后扭头对两人道“快点跟上，今天要把货物全部卸掉，休息一晚后明早出发。”

    “是。”树盈起身拍拍屁股，抹了一把额头的汗水。

    春野樱也一并郁闷的站了起来，不经意间瞪了树盈一眼，要不要这么夸张啊，当初自己就算被吓到也没这么夸张，害得她也不得不跟树盈一样的表现。

    以前还真没发现树盈的演技这么好的，差点都以为她是真的被吓到了，如果是在地球上绝对可以拿奥斯卡小金人了。


------------

第四百八十五章 军工厂

    “喂，我说，你刚才是真的被吓到了吧。”

    春野樱一边搬着马车上的物资，一边问着同样在吭哧吭哧搬箱子的树盈。

    “咦？不是你说的不要被怀疑么？”树盈奇怪的看了一眼春野樱道“你怎么会有这么样的想法？难道你是真的被吓到了？还是说你以前经历过同样的事情被吓到过？”

    “...”

    还能不能好好的聊天了，春野樱无语，树盈的嘴真是开了光了，竟然被她猜对了，不过这种事打死都不能承认，不然以后指不定被怎么笑话呢。

    “诶，诶，诶？”树盈顿时大奇道“不会是真的吧？”看见春野樱沉默，树盈像是发现了新大陆一样。

    “不说话你能死么？”春野樱呵斥道“混进来只是第一步，接下来才是重点。”

    “是，是，是”树盈眼带笑意的看着春野樱，浮夸的应道。

    “...”如果不是为了计划，春野樱绝对要打死她。

    随着马车上的箱子被一箱箱的搬进雾隐村的库房，运输物资的工作也就结束了，不过他们并没有马上就离开雾隐村，而是要在这里住上一晚。

    因为雾隐村这边也需要清点库房物资，并给出下一次需要的采购计划，总之对比其他忍村的模式，雾隐村一切都是为军事而服务的模式不需要那么多从事生产的平民留在村子，因此物资采购和囤积也是一件重要的事情。

    工作结束之后，在翔太和城一的带领下，春野樱和树盈还有一群帮工来到一间看起来破破旧旧的小食店吃起了晚饭。

    虽然说是晚饭，实际上已经快九点了，饥肠辘辘的春野樱和树盈也不在乎饭食不是那么可口了，大口大口的吃了起来。

    雾隐村常年执行的血雾计划使得村子即便是平常也充满了压抑的感觉，饭店的老板是一名脸上带着刀疤的大叔，给众人准备好餐食之后就歪在一边打起了盹。

    压抑的环境让帮工们都没有说话，唯有吃饭的声音此起彼伏。

    吃过饭后，翔太和城一又带领着众人来到了一间更加破旧的旅馆。

    “今天好好休息，明天等雾隐村核对完毕后就出发。”城一对着一众帮工说道。

    春野樱看着这破旧的旅馆，顿时一股不好的预感袭上心头。

    果然，当翔太带着人来到房间时，春野樱看着那一间房间的地上铺满了被褥的时候，就证实了之前的猜想。

    “竟然是大通铺。”树盈嫌弃的小声对春野樱问道“我们怎么办。”

    “等会使用影分身。”春野樱小声道“明天就由影分身代替我们，我们今天晚上开始行动。”

    “嗯，也只有这样了。”树盈点点头。

    翔太看着那两名老板交代过要好好照顾的少年筹措在门口没有进来，出声问道“你们在干什么，快进来休息吧。”

    “啊，不好意思，我们想去一趟厕所。”春野樱打着哈哈说道。

    “嗯？厕所出门右拐在左拐，去完赶紧回来休息，明天还要赶路呢。”翔太不以为意，很是熟练的说道，看来他们是这里的常客了。

    待春野樱和树盈离开之后，翔太驱赶着剩余的帮工开始休息，给她们两人空出了两个被褥。

    白天的工作让一群人都疲惫不堪，不多时，呼噜声此起彼伏的响了起来。

    厕所中。

    “那么，就拜托你们了。”树盈对着两名使用了变身术的影分身说道。

    不过那两名影分身脸上却露出了极不情愿的神色，但还是不得不捏着鼻子应了下来，随后就出去了。

    随着影分身出去，树盈转头对春野樱恰腰道“你要怎么补偿我？要我在那种地方待上一个晚上。”乾坤听书网 

    “能者多劳嘛。”春野樱摊手道。

    没错，那两个影分身都是树盈的，倒不是春野樱娇气，而是对自己的影分身不是那么放心，万一搞出点幺蛾子，那就白受了今天一天的罪了。

    当初在木叶的时候因为影分身搞出的乌龙还历历在目，之后的叛逃事件可以说影分身也贡献出了一点力量，保险起见还是不要用了为好。

    “什么嘛，不行，以后去哪里你都要陪我吃，陪我玩。”树盈突然一把抱住春野樱的胳膊撒娇道。

    “...”

    难道现在不就是这样么，春野樱心里吐槽道。

    “行了，开始办正事吧。”春野樱扒开树盈道。

    “明白，那今天晚上我们先摸清楚雾隐村的地形？”树盈问道。

    “是的，先搞明白我们现在在哪里？还有雾隐村的中枢，水影大楼在哪，想要获得人柱力的情报，水影大楼绝对是最好的目标。”春野樱点头说道。

    “但防备肯定也很严密。”树盈补充道。

    “所以，就麻烦你了。”春野樱说道“毕竟，我不会幻术。”

    “...”

    幻术的施展虽然有暴露的风险，但现在无疑是获取情报最好的途径了，不过也要用在刀刃上。

    比如说，先把雾隐村的地形地貌掌握清楚，还有重要的地方要记住在哪里，这样也不致于等获得情报之后两眼一抓黑，只知地名，却不知方位。

    在经过了一夜的努力之后，春野樱和树盈两人分头把雾隐村大概都逛了一圈了，不过也只是走马光灯的逛了一圈，大概知道了自己所在的方位，和水影大楼的位置。

    天微微亮起，春野樱和树盈在一处约定好的密林会和。

    树盈打着哈欠懒洋洋的拿出两份打包的食盒“饿了吧，我顺便买了点早餐回来。”

    春野樱的额头顿时冒出几条黑线，你到底是来干什么的，你以为这里是什么地方？不过肚子还真有些饿了...

    毫不客气的接过树盈递过来的饭食，大口的吃了起来。

    “话说回来，你的样子是生面孔吧？这种比较封闭的村子互相之间应该都是认识的，没有人盘问你么？”春野樱边吃边问道。

    “没有啊。”树盈说道“在这个村子的东北方向有一片民房，那里有很多平民居住，青少年和小孩子比较多，虽然也有一些会使用查克拉，但貌似都不是正式编制的。”

    “还有这种地方？”春野樱微微一愣问道“那你探查出那里是什么地方了么？”

    “嗯。”树盈点点头道“我用幻术问过几个人了，那里应该是这个村子的军工厂。”

    “军工厂？”

    “嗯，其实只是一个比喻罢了。”树盈接着说道“就是储备忍者补充的地方，不过也有制作武器的工厂存在。”

    春野樱顿时明白过来了，血雾计划肯定会致使雾隐村的忍者数量大幅度减少的，如果没有补充的途径，那雾隐村的忍者只会越来越少。

    “那些人似乎都是被抓来，或者强迫搬进来居住的。”树盈说道“而他们只有一个任务，那就是不停的生孩子。”

    “...呵...果然是这样。”春野樱摇摇头，在树盈说那里是军工厂的时候，她就已经猜到了。

    一个畸形的计划，诞生了畸形的社会形态，不过这和春野樱没什么关系。

    “不过那里倒是方便了我们。”树盈道“我发现那里雾隐村似乎并没有很严格的审查，或许在雾隐村眼中，他们是随时会死去的，所以没必要浪费这个精力，我们可以冒充那里的人来行动。”

    “唔。”春野樱沉吟片刻道“这倒是一个不错的主意，就这么办了，等会带我去看看那里。”
------------

第四百八十六章 决定是...

    这里是雾隐村东北方位的一片居民区，鳞次栉比的房屋错落有致的排列在这里，虽然看起来非常的工整，但却有一种集中营的感觉。

    这里生活着的人全部都是年轻的人，下到刚出生的婴儿，上到四十岁左右，老年人却几乎是没有的。

    这片居民区已经生活了有两三代人了，但却很难见到老年人，这显然是极为不正常的现象，但却发生在这里了。

    究其原因是雾隐村的高层觉得没必要去供养已经衰老且没有生育能力的人了。

    这里的满大街的都可以看到挺着大肚子的妇女，她们脸上浮现的不是对新生儿即将出生，为人母的喜悦感，而是麻木不已的神情。

    “哈哈，你今天又要自找苦吃了么？...”

    “别跑...”

    “哈哈哈，你抓不到我...”

    “啊，你赖皮...看我的...”

    一群五六岁的孩子在道路上追赶着，那个被追赶的小女孩向着树上爬去，两脚倒挂在树干上，树下那个正拿着一把苦无向着树上小女孩投掷过去。

    春野樱看的出来，那把被投掷出去的苦无并不是木头做的，而是真的苦无。

    “噗”的一声，苦无插在了用查克拉挂在树上的小女孩的脚边。

    “辽太，你的苦无投掷还是这么烂，嘿嘿，看我的。”说完，小女孩拔出苦无，使劲向着树下那个小男孩掷了过去。

    苦无发出破空的声音，向着辽太呼啸而去，春野樱一眼就看出了两人的差距，这把苦无若是击中了，男孩必然会重伤的。

    已经没有过多的思考了，身体不由自主的动了起来，那把苦无在距离小男孩还有半米的距离被春野樱稳稳的抓在了手中。

    掂了掂手上的苦无，份量不轻，看样子是经过特别定制的。苦无的样式也很特别，不是那种常见的样式，身型比较修长，说是苦无倒不如说是一把匕首。

    “喂，你是谁啊？”辽太看着突然出现的少女不满的喊道。

    “咦？”这时那个小女孩翻身一跃从树上跳了下来。

    “我在救你。”春野樱无语的对那个忿忿的看着自己的小男孩说道。

    “嘁，我不需要你来救我，我能躲开的，真是多管闲事。”辽太不满的呛了一句，随后小手一伸道“把苦无还给我。”

    春野樱心里一万个草泥马在狂奔，你都被吓傻了还能躲的过去，不过和这么一个小孩子置气似乎又有些蠢了。

    无奈的笑了笑，把苦无还给了他。

    “辽太，不过你刚才的样子真的躲不过去。”这时那小女孩在旁边说道。

    “我...我那是故意的...”辽太涨红了脸，急忙辩解道“我是为了让你放松警惕，这样你就可以从树上下来了，然后我就有机会打败你了。”

    “诶？没想到你还能想出这样的计策。”小女孩一脸惊奇道“不过就算下来我也不会输的...”

    ...

    “好心被当作驴肝肺了呢。”树盈这时走到春野樱旁边调笑道。

    “那到没有。”春野樱摸了摸鼻子道“只是有些感慨，雾隐村的血雾计划确实有着不错的效果，它影响到即将进入忍者学校的孩子。”

    “怎么说？”树盈问道。

    “在木叶，像他们这般大的孩子都还在玩忍者游戏，而他们，却已经已经脱离了低级趣味，开始像忍者一样战斗了，这两个孩子大概就是这个群体的缩影吧。”春野樱解释道。

    “确实。”树盈点点头“不过也挺残忍的。”

    “啊，对了，你们是谁啊？我怎么没有见过你们？”

    辽太结束了和小女孩的口枪舌战，转而看向春野樱和树盈问道。

    “是啊，这里的人我基本上都认识，怎么没有见过你们？”小女孩也接话道。

    “我们是从村子外面过来，给你们村子运输物资的。”树盈说道。

    “咦？你们是从外面来的？”辽太眼睛一亮。

    “嗯。”春野樱点点头。

    “我还是第一次见到从外面来的人呢。”小女孩兴奋的问道“外面是什么样的？”

    看来他们是从来没有出过这里，不然也不会这样问了，不过春野樱没有兴致去满足他们的好奇心。

    春野樱看了树盈一样，树盈心领神会，直接对着他们二人施展了幻术，随后两人目光开始呆滞起来。

    这里是远离居民区的一处偏僻之地，本想在这里在策划一下下一步的行动方针，这两个孩子却突然过来了。

    虽然这两个孩子绝对不可能知道关于人柱力的事情，但他们应该对这一片是非常了解的。

    经过询问，春野樱大概知道了这里的情况，每年雾隐村都会来这里招收一批孩子去忍者学校，而他们两个正是在今年被招收的目录名单里。

    “或许我们可以假扮他们。”树盈建议道。

    “假扮他们去雾隐村的忍者学校么？”春野樱沉思着。

    “我们现在虽然潜入进来了，但实际上能得到情报的渠道很少，四代水影身死，他们对作为威慑武器的六尾人柱力一定做了严格的保密工作，普通忍者大概率是不会知道的。窃听他们也不会有用。”

    “虽然水影大楼可能会有人柱力的情报，但那里的侦查防御力量一定不弱，如果在没有得到情报的时候被发现就浪费了这次的潜入。”

    “而我们在这里又是黑户，不能随便活动，这又极大的限制了我们的情报来源，如果有了忍者学校学生这一身份，我们就可以随意的在这里活动了。”

    “这样我们就有了更多的机会去探查情报了，当然，你如果嫌麻烦可以直接去水影大楼窃取情报，但我感觉大概率是还没有获取情报之前就被发现了。”

    “人柱力的去向，我觉得他们不可能记录在纸上，记录在纸上的只有人柱力的身份情报，而这个我们不是已经知道了么？”

    “因此唯有他们的谈话可能会提到人柱力的去向，但你能保证你去窃听的时候他们刚好谈到人柱力的问题么？”

    “那窃听就是一个长期行为了，可这也不能保证每次都不会被发现吧，我听说雾隐的青是有着日向一族的白眼的。”

    “当然，要怎么做还是看你的决定了，我只是给你个建议，以我们的实力全身而退是不会有多大困难的，毕竟他们的高端战力可是损失了不少。”

    “是要稳一点，还是要迅速一点，你自己来看吧。”

    树盈洋洋洒洒的分析了一大堆，最后看着春野樱等待她的决定。

    春野樱意外的看了眼树盈，她倒是没想到树盈会分析出这么多出来，在她的认知里，能躺着树盈绝对是不会坐着的，虽然树盈办事从来没掉过链子，但也不会主动去做事的。

    不过她的分析是没有错误的，人柱力作为每个村子的威慑性武器，不是被隐藏的很好，就是被保护的很好，要么就是被隐藏的好，保护的也好。

    即便知道人柱力是谁，但一定不知道他的行踪，即便知道人柱力的行踪，但一定是被保护的非常到位。

    这是毋庸置疑的，这两点肯定会做到一点，现在就雾隐村六尾人柱的情况来看，无疑是被隐藏的很好。

    这才是最让春野樱头疼的，如果是被明在台面上，只是保护的很好，就像八尾人柱力一样，那反而简单了，直接强攻就完事了。

    但被隐匿起来就不是强攻的问题了，很有可能把整个村子都掀了都找不到人柱力的踪迹。

    春野樱眼神直勾勾的看着目光呆滞陷入幻术的两名孩子，难道要在重新上一次忍者学校么...


------------

第四百八十七章 友绘

    “友绘姐姐，你回来了！”

    当春野樱推开那扇破旧的门，映入眼前的除了比较破旧的屋子之外，还有两名看起来只有两三岁的小女孩和一名和自己差不多大的小男孩。

    叫着自己友绘姐姐的正是那两名小女孩，而那和自己差不多大的男孩看了自己一眼就不在理睬自己了。

    最终春野樱决定按照树盈的建议，打稳一点，先混入雾隐的忍者学校，在逐渐的打探关于人柱力的信息。

    现在春野樱的时间还算宽裕，纵然有晓组织和自己竞争尾兽，但她已经先一步得到七尾了。

    春野樱不奢望能先晓组织一步把所有尾兽都集齐，这是不现实的，或许等自己收集几只尾兽之后，晓组织一定会反应过来开始进行尾兽回收的。

    而那时自己只有两个人，在速度方面一定不是他们的对手，肯定会有几只落入他们手中。

    但一口也吃不了胖子，还是得慢慢来，目前可收集的尾兽没有几只，六尾算是一只，再有就是已经到手却没办法解封的九尾。

    一尾，二尾，五尾，八尾都在四大忍村之中，现在打这几只尾兽的主意犹如捅马蜂窝一样，四尾下落不明，寻找起来有点难度，三尾则需要时间等待重新凝聚，七尾，九尾已经在手。

    目前唯有六尾还算是可以图谋，雾隐村现在自身因为血雾计划和身死的四代水影都已经自顾不暇了，还是有机会浑水摸鱼的。

    如果历史没有错误的话，现在雾隐村高层的主要精力应该是变革和选拔四代水影之上。

    如果等待雾隐村内政变革结束，选拔出新的水影，那么在想捕获六尾只有强攻了。

    虽然说在原本的历史当中，六尾人柱力叛逃了村子，但现在有了春野樱这个小蝴蝶扇动翅膀，她也不知道六尾人柱力叛逃事件是否会改变。

    不过总归现在已经在这里了，走一步看一步，见机行事吧。

    “友绘姐姐，你去哪里了？你说好今天要陪我们玩的。”

    两名奶声奶气的幼女异口同声的话打断了春野樱的沉思，只见她们踏踏的奔向春野樱，一人一边的抱住春野樱的胳膊。

    “呃，麻美...”春野樱犹豫的看了看两名小女孩。

    “嗯！”其中一名小女孩大声应了一声。

    春野樱顿时放心下来，接着对说道“还有哲子，下次吧，今天我累了。”

    不愧是雾隐村的储备忍者基地，这一家竟然有四个孩子，这已经算是少的了，树盈变化的辽太家里有七个孩子。

    春野樱一听说有七个，果断的选择了这个只有四个孩子的友绘家里。

    “你又去找那个辽太了吧。”这时那个和友绘年龄看起来不大的小男孩开口道“你这样下去只会死在选拔上的。”

    “我知道的，一树。”春野樱模仿者从中了幻术的友绘口中问到的情报说道。

    一树和友绘差不多大，已经能理解他们存在的意义，因此比较悲观，而友绘虽然知道他们存在的意义，却是比较乐观的一个小女孩，所以一树经常对友绘冷嘲热讽，希望姐姐不要在这样天真乐观下去了。

    “哼...”一树见友绘依然是这样，哼了一声转过身进屋了。

    虽然态度不怎么好，但他还是挺关心这个姐姐的，春野樱看着他离去的背影想道。

    “友绘回来了？”

    一道略显疲惫的声音从屋内传来，春野樱只见一名容貌清秀，神色略显疲惫，眼神黯然的中年女性挺着一个大肚子从玄关走廊的一扇房门内走了出来。

    “吃饭吧...”k 

    “嗯。”春野樱不用猜就知道这是友绘的母亲，不过她见到自己的眼神冷漠的让人感到可怕，似乎她见到的不是自己的孩子，而是一个可以随意丢弃的物品一样。

    这种情况她也已经预料到了，因为满大街的孕妇都几乎是这样的神色，因为血雾计划，她们的孩子就像一件没有生命的武器一样，用坏了就丢掉，需要的时候在怀孕，长年下来她们都已经麻木了。

    吃过饭，友绘的两个妹妹和一树收拾碗筷去洗碗了，而友绘的母亲则把春野樱叫住。

    “今天...来了通知，后天，就是开学时间...”友绘母亲语气略显低沉的说道。

    “嗯，我知道了。”春野樱点点头。

    “那个...”友绘母亲欲言又止。

    “怎么了？...母亲？”开口喊另外一个女人母亲还是有些不适应的。

    “...一定要活下去...”友绘母亲的声音逐渐哽咽起来，那麻木的眼神也逐渐开始软化，泪水顺着她的眼眶流了出来。

    “...”春野樱无言以对，她不是真的友绘，虽然眼前的一幕很感人，但她的心早就死了，更何况这和她也没有什么关系。

    “我知道了，放心吧，我会活下去的。”春野樱缓缓说道。

    “一树也被选中了，他也会和你一起去的...”友绘母亲泪眼婆沙，断断续续的说道“我...我多么...不希望...你们...你们自相残杀...可...可...”

    “...”春野樱沉默的着看着眼前伤心欲绝的女人，心中却没有半分波澜，但还是微笑着开口说道“我会照顾他的，放心吧，母亲。”

    “你...你总是这样...总是这样阳光...如果可能...我们没有在这该死的村子...该有多好...”友绘母亲抽泣着。

    ...

    午后的阳光洒在密林之中，却被茂密的枝叶遮掩，春野樱来到和树盈约定的地点，发现她已经在这里了。

    “嗨.友绘！”变身为辽太的树盈对着春野樱打着招呼。

    “你怎么还是这幅样子？”春野樱看着还是一副小男孩模样的树盈无奈的说道。

    “我这不是为了贯彻你的‘小心’么，现在先熟悉下，万一到了那里说顺嘴了怎么办。”树盈嘿嘿一笑道。

    “随便你吧。”春野樱撇撇嘴问道“你那边是什么情况？”

    “后天开学，到时候会有忍者来接我们，其他的都是一些家庭琐事，你要听么？”树盈打着哈欠说道。

    “唔，这个我也知道，我还以为你会有一些特别的情报。”春野樱说道。

    “这里基本上都大同小异，简单来说就是雾隐村的养猪场，能有什么特别的情报。”树盈靠在树上，慵懒的伸了个懒腰。

    “既然这样那接下来就剩下等待了吧。”春野樱突然想起一件事道“你那里是你一个人去么？剩余的那七个没有和你一起去的么？”

    “没有。”树盈摇摇头道“辽太虽然不是家中最大的孩子，但剩余的都没有到达上学的年龄，而辽太的哥哥姐姐在几年前就已经去了忍者学校，但却也只回来过一次就再也没有回来过了，想想应该是已经死了吧。”

    “那还真是不幸。”春野樱唏嘘道。

    “怎么？你那边难道除了你还有人一起去？”树盈反问道。

    “是，友绘的弟弟。”春野樱点点头“那个小鬼有点毒舌。”

    “呦，那你可要好好尽到‘姐姐’的责任啊。”树盈诧异的同时，脸上带着坏笑，故意咬重姐姐两个字说道。

    “...”
------------

第四百八十八章 入学

    两天的时间说慢不慢说快不快，终于到了入学的那一天，早上起来，友绘的母亲做好早餐后就回屋了，她似乎是不想看到分离时的痛苦。

    虽然去忍者学校不一定会死，但周围能回来的孩子几乎很少，即便可以回来一次，但第二次就不一定可以回来了。

    基本上分别也就是诀别了，这是生活在这片区域的居民共有的认知。

    早餐很丰盛，两个妹妹狼吞虎咽的吃着，春野樱看着这如同上路饭一样的早餐，心里有点膈应。

    一树默默的吃完早餐后，开始收拾起自己的东西，看见春野樱还坐在那里，不由问道“你不整理需要带的物品么？”

    “没什么好整理的。”春野樱摇摇头道“还会回来的。”

    “...呵，那可未必。”一树自嘲的摇摇头，不在理财她了。

    明明只是一名五六岁大的小孩，但春野樱却能在他身上感到一股与自身年龄极不相符的成熟感，这就是血雾造就出来的现象...

    一树收拾完毕之后，和两名懵懂的妹妹交代几句后就向着门外走去。

    春野樱犹豫了一下，也和两名‘妹妹’说了几句话，随后和一树来到了屋外。

    集合的地点是在这里唯一的广场，同时这里的守备力量也增加了不少，刚过来的时候这里有一些守卫，是为了防止这里的人外逃，不过因为这里大部分都是普通人，所以看守的忍者也就四五个左右，树盈很轻松的使用幻术就摆平了他们。

    就在昨天晚上，突然来了不少忍者，那些忍者大概就是为了今天的入学所来的吧。

    春野樱在前面走着，一树跟在身后，街道上有不少和他们年龄一般大的小孩子向着同一个方向前进，那些大概都是被‘入学’的小孩。

    他们之中只有极少数的有大人陪同，更多的是独自前往，想想也是，大多数母亲大概都和友绘的母亲一样，对这件事已经麻木了。

    带着一树直到走到广场，已经可以看到有很多雾隐忍者在那里了，还有被聚集起来的小孩。

    春野樱一眼就看到了人群中变化为辽太的树盈了，树盈站在那里的气质和周围的孩子明显不同。

    “你倒是来的挺早的。”春野樱上前打招呼道。

    “咦，你就是一树么？”树盈没有搭理春野樱，看向她身后的那个小男孩好奇的问道。

    “...”一树直勾勾的看着树盈，突然开口道“别以为我不知道你的诡计，我不会让你伤害到我姐姐的，绝不！”

    “诶？？？”树盈满脸问号。

    不过一树只是冷冷的看了她一眼后把头别了过去就不在说话。

    “他，是怎么回事？我似乎没有招惹他吧？”树盈对春野樱问道，当然她的意思是指辽太，而不是自己。

    春野樱耸耸肩膀手一摊，表示自己也不知道。

    随着越来越多的小孩子来到这个广场，喧嚣声一下子就起来了，而这些孩子的表现也不一样。

    “嘿嘿，终于让本大爷等到这一天了...”一名看起来略比周围孩子要大上一些的男孩摩拳擦掌的说道。

    “怎么办...我...我不想...不想死...”身形瘦小的一男孩眼神中充满了恐惧。

    “嘁，就你这样，第一个死的就是你。”他旁边的一名女孩不屑的啐了一口。

    这么多人总会产生各种各样的观念，有些人对此感到兴奋，有些人则很恐惧。

    不过看着越来越多的人，春野樱不由得皱起了眉头，这人数是不是有些多了？相比起自己在木叶入学时的人数起码多到四到五倍，雾隐的学校可以承受如此多的人么？

    要知道培养一名忍者可是需要花费很消耗资源的，训练带来的武器消耗，食物消耗，还有训练中受伤的药品消耗，这些都是需要花钱的。

    木叶的忍者学校的开销全部都是由村子承担的，雾隐村应该也是这样，但经济没有木叶富裕的雾隐村能承受起这么大的开销么？

    就算是最后这批人会因为血雾计划而死掉一批，但仍然还是一股极大的开销。

    “看来人都到齐了。”

    一道可以把小孩吓哭的阴郁声音响起，是广场前带领着那群雾隐的领头忍者。

    瞬间，广场上喧嚣的声音逐渐小了，所有人都齐刷刷的看向那名长相犹如恶鬼一般，有着三角眼，神色阴沉的忍者。

    “自我介绍一下，我是海斗，中忍。”海斗目光扫视了一圈这群五六岁大的孩子后，沉声道“现在跟随我，去忍者学校，都听明白了么？”

    “是。”

    下面稀稀拉拉的回应着海斗的话，海斗也不以为意，转身对身后的属下点点头，周围的雾隐立马散开队形，而海斗着带头向着忍者学校的方向出发。

    随后人群开始跟随着海斗的脚步向着学校进发。

    春野樱带着一树和树盈混在大队伍里出发。

    “从这里到忍者学校可是有点远啊，这样徒步前进恐怕这群小孩子会受不了的。”树盈突然开口说道。

    这片居民区实际上是远离村子中心的，中间隔着一片密林，位于最东北方向，如果是忍者这点距离倒也不算什么，但一直奔跑前进，对于小孩子来说可就有些困难了。

    “唔，确实呢。”春野樱点点头道“这应该是考验吧。”

    “嗯，大概吧，就是不知道掉队的人会被怎么样处理。”树盈悠悠的说道。

    春野樱没有接话，其实心中已经隐隐有些预感了，掉队的话...那便是彻底被淘汰了吧...

    不知道了奔跑了多久，前方的中忍海斗始终以匀速奔跑在队伍的最前面，跟随海斗而来的那些雾忍则不紧不慢的吊在队伍的最后方。春野樱和树盈的周围已经少了不少的人。

    如果说整个前进的队伍分为三个阶层的话，那么春野樱和树盈就属于第一阶层的，人数也是最少的，而第二阶层的人数是最多的，至于第三阶层就处于随时可能掉队的风险之中了。

    “呼...呼...呼...”

    春野樱身边传来沉重的呼吸声，转头看去发现是一树，此时一树已经大汗淋淋，脸色苍白，明显已经快要体力不支了，但却还咬紧牙关的跟在春野樱的身后。

    春野樱见状思索了一下，伸出手拉住了一树，但一树却挣扎着想要甩开春野樱的手。

    不过随后却睁大了眼睛，不可置信的看着春野樱，因为他突然感觉到自己的体力在迅速的恢复着，苍白的脸颊也渐渐有了血色。

    “这些大概够你坚持到终点的，如果你不想死的话，你在后面那群人中就可以了。”春野樱放慢了一些脚步，和一树并肩而行，对他低声说道。

    “我...不...不行...”一树喘着气，断断续续道“我...我还可以的...”

    “我不想再说第二遍，如果你想活下去，就照我说的做！”春野樱语气略显严厉的呵斥道。

    随后便不管他了，加快了步伐，来到了树盈身边。

    春野樱的目的是为了获取人柱力的情报，而不是要玩扮猪吃虎，所以她要尽可能表现的足够突出，然后获得雾隐村高层的关注，这样才会有可能得到自己想要的情报。

    至于一树，因为刚才借给了他自己的查克拉，没有必要表现的这么突出，不然被拆穿后很可能会死的。


------------

第四百八十九 淘汰赛

    属于第一阶层的人已经所剩无几了，并且逐渐的和第二阶层拉开了距离，至于第三阶层的人已经彻底看不到了。

    跟在海斗的后面奔跑的春野樱和树盈看到了忍者学校的影子了，最终第一阶层的人还是先到达了学校，而第二，第三阶层的还在路上。

    环视了一周发现除了自己和树盈，就只剩下三名小孩了，其中一名是之前那个摩拳擦掌，稍大一些的孩子，这个春野樱倒没怎么意外。

    然而让她感到意外的是另外两名，其中一名如果没有记错的话，就是之前在广场怕的要死的，身形瘦小的孩子，另一名则是那时跟在她身边的小女孩。

    因为当时距离他们比较近，听见了他们的说话，所以印象比较深刻。

    “呦，没想到你们竟然会和本大爷一样坚持到这里，哼哼。”那个稍大一点的孩子指着其余四人道“不过你们不要以为这样就能和本大爷平起平坐，好好珍惜现在的时光吧，要不了多久，本大爷就会把你们一个一个宰掉！”

    “哇...不...不要杀我...”那名瘦弱的孩子顿时被吓得抱头蹲在地上，脸上的神情惊恐至极。

    “哈哈哈...都记好了，本大爷的名字叫青空！到时候死的时候可别不知道死在谁的手里！”青空神色狰狞的狂笑道，那一排锯齿状的牙齿看起来格外的恐怖。

    春野樱冷眼看着青空，虽然环境会对人有一定的影响，但像青空这样如此嚣张好强的人大概是天生的，或许还会很嗜血，不过现在目前还看不出来。

    对于这种嚣张的小孩，春野樱向来没有什么好感。

    “喂，宏！”

    这时那个除了春野樱之外唯一的小女孩上前踢了一脚那个抱着头瑟瑟发抖的小男孩，鄙视的说道“你这个样子真难看，能不能有点勇气！”

    “是...是...是...，可是我真的很害怕啊...”名为宏的男孩哆哆嗦嗦的说着，看向女孩道“我...我做不到像唯你一样的...就...就让我这样吧...”

    “哼...随便你好了。”唯撇撇嘴小声嘀咕了一句“这样似乎也不错...至少能...”

    带着他们而来的海斗在中央的一个台子上冷眼看着下面的五人，他在等待着人员全部到齐。

    “喂！我说你！”

    那名叫唯的小女孩突然转向春野樱，嘴角挂上一诡笑道“看你的实力不错哦，作为仅有的两名女孩子，我允许你加入我们。”

    “你们？”春野樱诧异的看着她。

    见到春野樱那惊讶的表情，唯扑哧一笑道“该不会你不知道吧？”

    “知道什么？”春野樱纳闷道。

    “竟然什么都不知道。”唯玩味的看了一样春野樱道“难道你没有从这里归来的哥哥或者姐姐么？”

    反正看那雾忍的意思是要等待人员到齐之后才开始讲话，所以她也倒是不介意和这个主动给自己说话的小女孩聊聊。

    “没有。”春野樱摇摇头，友绘有没有她还真不知道，大概是有吧。

    “呵，既然这样我就免费给你讲解一下，你不会以为这么多人全部都能进入学校吧？”唯嘴角上扬，说道“等一会会有一场入学淘汰赛，基本上会淘汰掉一半的人，而被淘汰的下场...”

    唯顿了顿道，露出一丝残忍的笑意“会被杀死。”

    “...”

    果然是这样，之前春野樱心中就隐隐有些猜测了，雾隐村入学的新生比木叶要多到四到五倍，而雾隐村的经济绝对不会比木叶要好，他们供养不出那么多忍者需要的消耗的。

    所以就用这种养蛊的方式来减少学生，一是可以筛选出基础素质较高的学生，二是减少开支。

    不过尽管淘汰一半的学生依然还会有很多人，所以这种淘汰赛以后必然会经常有的，很有可能一年一次，这样几年下来留下来的就全是精英了，并且人数回归到正常村子可以供养的范围。

    这就是血雾计划么，环环相扣，从批量生产，到淘汰选拔，不断的为雾隐村提供高质量的战斗力。

    “喂。”

    唯伸手在春野樱面前晃来晃，春野樱陷入沉思的神色转瞬清醒过来。

    “真不知道你是不是在这里生活了，这种事情应该多少也听说过吧。”唯再次说道“怎么样？要来加入我们么？”

    “除了你还有谁？”春野樱问道。

    “还有他，宏。”唯指着那个还在瑟瑟发抖的小男孩，随后开口解释道“不要看他现在是这个样子，他可是很强的。”

    “是么。”春野樱微微一笑，随后露出灿烂的笑容道“谢谢你的好意，但恕我拒绝！”

    唯的表情僵在了脸上，她不是真心要和春野樱结盟的，而是想找机会干掉她罢了，像春野樱这样的以后迟早会是一名强劲的敌人，为了确保自己可以活下去，现在要想尽办法先干掉能对自己造成威胁的人，这就是这里的生存法则。

    但即便是这样，可被拒绝也让她感到愤怒，那稚嫩的小脸上露出阴狠的神色，压低声音恶狠狠道“希望你不要后悔！”

    “我拭目以待！”春野樱淡淡的回了一句。

    她需要的是尽可能的引人注意，所以结盟什么的根本不需要，况且，她本来就不需要结盟。

    不过说实话，虽然是五六岁的孩子，但却没有在木叶上忍者学校时那种和小屁孩相处的感觉。

    这群小孩外表虽小，但却没有当初木叶那群小孩的幼稚，思想已经很成熟了。

    随后，不多时，陆陆续续的已经又有人来到了这里，春野樱在人群中观察着，寻找着一树的身影，不管怎么说，自己借用了她姐姐的身份，理应还是要照顾一下吧。

    “在找一树么？”树盈这时凑了过来，看着春野樱不停的看扫视着人群。

    “嗯。”春野樱到也没有否认。

    “你准备怎么办？”树盈问道。

    “不知道。”春野樱知道树盈问的是一树，她并不讨厌这个嘴吧虽然很毒，但却很关心姐姐的小鬼，现在也只能尽可能的照顾一下了。

    如果最后事不可为，那就只好把他送到他姐姐那里去了...

    随着时间的推迟，越来越多的人已经到达了终点，春野樱也找到了一树，虽然给他输送了一些查克拉过去，但他却依然累的气喘吁吁的。

    直到学校的大门被吊在最后的雾忍关闭，人数明显已经少了一些，看来那些掉队的已经在也不会出现了。

    “看来都已经全部到齐了。”

    站在中央台子上的海斗这时开口说话了。

    “等等...还有人没有过来，彩香她还没有过来...”

    台下的一名小女孩举起手，激动的喊道，而在她旁边的似乎是她的同伴拉着她，示意她不要说话，然而那名小女孩依旧固执的看着站在台上的海斗。

    “你是说...”海斗死死的盯着那名小女孩，声音发冷，一字一句的问道“还有谁没到！？“

    面对来自于一名中忍的威压，那名小女孩的气势转瞬间就弱了下来，结结巴巴的说道“彩...彩香...还...还没...”

    然而不待她把话说完，一道破空的声音传来，随后只听见“噗呲”一声，肉体被刺破的声音在人群中响起。

    随后人群中发出一阵惊呼，那名小女孩四周的孩子纷纷惊恐的远离了她的身边，而那名女孩的心脏处一枚苦无正伫立在那里。

    那名女孩的同伴眼睛睁大到极限，神色中的恐惧毫无保留的展现出来，死死的捂着自己的嘴巴不让自己发出惊叫声。

    “现在人都到齐了吧。”海斗甩甩手，若无其事的扫视了一圈下面的人淡淡的说道。

    台下的人或惊恐，或淡定，或呆滞，但谁都没有发出一丝声音。

    “很好。”海斗满意的点点头道“那么，现在进行入学考试。”

    “内容是...你们当中只有一半的人有资格入学，那么，拿起武器证明你们的资格吧...”

    这时旁边有雾忍把一个箱子搬了出来并打开，里面放着的是各种各样的武器，然而所有人都没有行动。

    海斗脸上浮现出残忍之意。

    “另外补充一点，如果规定时间内没有达到要求，你们所有人都会死在这里！”


------------

第四百九十章 虫子

    “希望您在慎重考虑一下，元师长老，血雾计划已经严重的阻碍了村子的发展，在这样下去的话，村子只会越发的混乱。”

    会议室中圆形的桌子占据了一半的空间，坐在最里面的是一名苍老的老人，往下坐的依次是雾隐村的高层人员。

    而刚才发话的是右眼被黑色眼罩遮住的青。

    元师听着青的发言没有立即回应，这时又有人发话了。

    “虽然血雾计划有着众多弊端，但目前村子的状况很不好，如果放弃现在放弃这个计划，那么村子将会消耗比以往更多的资源来培养合格的忍者，如果这时候发生战争，那么对村子是很不利的。”

    “我认为短时间内是不可能发生战争的。”青摇头对着那名戴着雾隐护额的忍者说道“在这个期间足够我们培养出优秀的忍者了，可血雾计划继续执行下去，只会造成更多像再不斩那样的人。”

    “难道村子几十年来因为血雾计划造成的损失还少么？即便成功的培养出合格的忍者，但也会出现各种问题。”

    若是放到三战刚刚结束时，青是绝对不会对血雾计划提出质疑的，那时的村子急需补中在战争中损失的战力。

    提出质疑只会让青失去在村子的地位，而现在不同了，四代水影被操控，使得村子的血继家族被打压，优秀的忍者接连不断的损失，而血雾计划也造就了再不斩那样的忍者。

    因此在他解除了四代水影的幻术之后，觉得是时候推翻血雾计划了，不过却又因为木叶的那名叛忍，村子又接连失去三名重要的高级战力。

    这又让村子的高层有了一种危机感，因此对于改革又有些犹豫不决了。

    原本支持他的提案的高层也都犹豫不定了，毕竟村子的安危才是最重要的，血雾计划执行了几十年，成果还是有的，不过弊端也是显而易见的。

    青的话让周围在坐的人纷纷讨论了起来，不过大部分高层都还是处于犹豫不定之中。

    四代水影身死不说，就连原本有望为了改革而作为候选人的照美冥都死了，缺少顶级战力让他们这些经历过三战，甚至是二战的人心中彻底没了低。

    哪怕是鬼灯满月还活着也勉强可以通过废弃血雾计划这个提案，鬼灯满月的资历虽然比起照美冥有着不足，但也是如今唯一没有叛逃的忍刀七人众之一，并且可以熟练使用七把忍刀的天才忍者。

    如果放弃血雾计划，一旦发生战争，顶级战力缺失的情况下，就连中坚力量都大打折扣的话，那雾隐村可以直接投降了。

    在坐的众人都旁观，或者亲自经历过血雾计划，能在经历过如此残酷的计划还能坐在这里，说明他们还没有被黑暗所吞噬掉本心。

    因为有着出色的双血迹忍者照美冥，和鬼灯一族的天才忍者鬼灯满月，所以他们对改革也无任何异议。

    可现在却摇摆不定了。

    元师看着纷纷讨论的众人，心中备受煎熬，他生于战国时期，那时候雾隐村还未建立，而他是在初代水影的牵头下加入并建立起了雾隐村。

    当年的血雾计划也是经过他同意了的，可那只是战争时期特殊的计策，本是预计在战争结束后就废止血雾计划。

    但却没想到因为效果不错被一直保留了下来，时至今日已经成为拖累村子的毒瘤了。

    可眼下的情况却又没有更好的解决办法，终究还是缺少可以在战场上扭转局面的忍者啊...

    “咳咳！”元师轻咳几声，顿时场面安静了下来，众人的目光都看向了他。

    “泡沫现在的状况如何？”元师问道。

    “泡沫...”

    众人一阵窃窃私语，最后一名忍者起身说道“元师长老，泡沫他现在...还不能很好的控制六尾...不过在最近的几次测试下有过几次意志清醒的记录。”

    元师点点头，苍老的脸上总算有了一丝如负释重的神色，沉吟片刻道“血雾计划暂时继续执行。”

    “元师长老！”青立马起身喊道。

    “安静！”元师此时起身道“作为这个村子的负责人，我不能去拿村子的未来去赌，血雾计划继续执行到泡沫能完美控制六尾为止。”

    “是！”众人听到这个决定不由得松了一口气，如果现在放弃了血雾计划，虽然长远看对村子的发展有利，但若在这个时期发生战争，那战力就会很紧张了。

    至少等到人柱力可以完美控制尾兽为止倒也不失是一个解决方案。

    青无握紧了拳头，但元师长老已经发话了，已经无力去改变了。

    “元师长老，今天是入学日，您要去观看么？”这时一名雾忍起身问道。

    “我...去看一看吧。”元师本想说不去了，他虽然决定继续执行血雾计划，但也是迫不得已而为之的，但如果能发现一两名潜力巨大的苗子，或许可以提前终止血雾计划。

    ...

    ...

    学校广场的地面已经被鲜血浸透，空气中弥漫着散不开的血腥气味，不时传来的惨叫声彰显着这修罗场的恐怖。

    春野樱和树盈置身于这片修罗场中却很悠闲的坐在一旁看着在场中厮杀的一群孩子。

    纵然是已经经历过各种磨难和挫折的春野樱，对这样的场景也有些于心不忍。

    残肢断臂四处可见，临死前的呻吟和无助的悲鸣回荡在这广场之上。

    即便是小孩子在面临生死的抉择之时，也能爆发出比堪比成年人的残忍。

    一树瑟瑟发抖的被春野樱和树盈夹在中间，他脸色苍白的看着一名双腿齐膝而断的小女孩，用手臂撑着向着她们爬了过来。

    即便指甲在爬行时已经被沙土掀开，她也很用力的向着她们一点一点的移动过去。

    “救...救救我...”小女孩脸色苍白，嘴里冒着鲜血，一只眼睛已经被打烂了，另一只眼流出的泪水和血水混合在了一起，但还是向了春野樱她们伸出手，想要获得生的希望。

    因为她知道，这两个人的实力很强，并没有杀掉任何一个人，她想要获取他们的帮助，哪怕只有那么一点点可能。

    一树颤抖的看着那形象恐怖又凄惨的小女孩，上下牙齿剧烈的碰撞着，哆哆嗦嗦的拽了拽春野樱。

    “姐...姐姐...救，救救她...好...好么？”

    一树从来没有想到自己的姐姐会如此厉害，就像，就像一名真正的忍者一样，还有辽太也是，他已经做好了保护自己这个天真的姐姐的觉悟，但却被眼下的场景吓的两腿发软。

    春野樱没想到一树竟然这么不堪，原本以为他那样的悲观者应该对生死已经无所畏惧了，不过看来悲观只是让他更怕死而已。

    “她已经没救了。”春野樱叹口气，怜悯的看了一样那个形象凄惨的小女孩，昧着良心摇头拒绝了一树的请求。

    小女孩的伤势倒不是真的没救，甚至被切断的双腿也能接上，那被切断的双腿就在不远处扔着。

    若出手相救的话，恐怕自己的身份就要暴露了，况且自己来这里也不是为了拯救血雾计划的受害者的，而是为了自己的计划而来。

    树盈脸上带着不忍的神色，最后起身向着那小女孩走去。

    “辽太！！！”

    春野樱见状顿时开口呵斥道，如果她出手的话连带着自己都要被怀疑了，分散在四周的雾忍不是傻子，明眼一看就知道她和自己是一伙的。

    “放心，我有分寸。”树盈淡淡的回应道。

    来到那小女孩身边，树盈蹲下身，抓住那个小女孩的手，另一只手轻轻的抚摸着她的脸颊。

    小女孩感受到树盈手上的温度，像是抓到一根救命稻草一样，仅剩的那只眼睛流露出强烈的求生意志，就连说话都利索了许多。

    “求求你，救救我，我不想死。”

    “嗯，放心好了，你不会死的，不会...”树盈微笑着抚摸着她稚嫩的脸颊，查克拉作用于她的中枢神经，麻痹她的痛觉，让她可以没有痛苦的离开这个黑暗的世界。

    “谢...谢谢你，我叫惠里，你叫什么名字？”惠里身上一瞬间消失不见的疼痛让她的眼神放出了异样的光彩。

    “我叫...树盈...”树盈犹豫了下，小声的说出了自己的真实姓名。

    “树盈...谢谢你，树...”惠里最后的微笑定格在脸上。

    一道鲜血喷洒在了树盈的脸上，随之而来的是“噗呲”一道金属刺破肉体的声音。

    树盈那对着惠里温柔的笑容僵在了脸上，机械的抬起头，一道人影站在惠里的身后，手中的武士刀贯穿了惠里的心脏。

    “呦呦呦，这只虫子竟然还没有死啊，真是浪费本大爷的时间，哈哈哈...”

    嚣张的笑声在树盈的耳边响起，随后那道声音接着用轻佻的声线对着树盈道“怎么，你难道想救下这只虫子么？你为什么会有如此天真的想法？难道说看到这只虫子的你产生了共鸣，哈哈哈...”


------------

第四百九十一章 狠辣

    全身的血液似乎都凝固了起来，树盈已经很久没有过这样的感受了，抹了一把脸上惠里的鲜血，树盈呆呆的看了片刻。

    随后目光冷冷的盯着着那名在她给予惠里最后安慰时，却杀了她的人，青空！

    “没错，没错，就是这种目光，来啊，想杀了本大爷么？那就来吧，看你有没有这个实力，哈哈哈”青空疯癫的狂笑着，手中的武士刀从惠里的身上拔了出来，一把指向树盈。

    不知道从什么时候开始，青空突然觉得杀人能给他带来快感，或许是因为在他见到从忍者学校回来的哥哥虐杀了一名经常欺负自己的人时，这种奇怪的感觉就在他的心里生根发芽了。

    从那以后他就一发不可收拾，他享受被杀者临死前那无助的呻吟声，那简直是世界上最美妙的音乐，而被杀者扭曲的脸庞则成为了最好的画作。

    他沉浸在这美妙的视觉盛宴之中，那一张张扭曲而恐惧的脸组成了精美绝伦的画作，一道道惨叫呻吟声谱出最动听的音乐。

    然而很快他不在满足于虐杀弱者的感觉，当第一名成年男性在他脚下谱写出动人的音乐时，他的身心得到了升华。

    他要虐杀强者，比他更强的人所扭曲的面容和呻吟声才能带给他极大的快感。

    “呼...”树盈吐出一口浊气，看向青空的目光越发的阴冷，她从来没有像现在这样一样，想要狠狠的把一个人虐杀至死。

    她认为自己是一个很温柔的人，就算面对敌人也不会抱有虐杀致死的念头，但当看着青空那狂笑的样子，这个念头突然之间就冒了出来，并挥之不去。

    “你...很好...”树盈嘴角咧出一丝残忍的笑容，诡异的对着青空笑道。

    “呃...”青空看着树盈的样子灵魂莫名的颤抖了一下，不过转瞬间便被压抑不住的兴奋给取代了。

    他虽然疯狂但也不是傻子，如果实力差距极大他是不会去挑衅的。

    可树盈为了隐藏身份所压制的实力让他产生了一种错误，一种树盈和他的实力差不多的错觉。

    虽然说现在的他们这群孩子没有经过忍者训练，还谈不上什么实力可言，但也明显有强弱之分。

    “来吧，让我享受这愉悦的死亡气息吧！！！”青空神情扭曲的狂笑着，提起武士刀向着树盈挥刀砍去。

    “锵”的一声嗡鸣声。

    青空睁大了眼睛，脸上那扭曲的兴奋神色僵住了，转而变为极度的惊恐，像是看到一件令他难以置信的事情一样。

    兴奋之色还未消退，恐惧已然浮现在脸上的这两种极端的情绪同时出现在了青空的脸上，这让他那因为极度兴奋而扭曲的神色更加的扭曲不堪。

    看着手中的断裂的长刀，青空的喉咙中发出“嗬嗬”的低鸣声，不敢相信竟然有人可以把这把斩杀了几十人的武器徒手拍断。

    是的，树盈没有用任何武器，在长刀挥过来的时候，只是轻轻的拍了一下，那把长刀便四分五裂了。

    树盈悄然无声的突然靠近青空，青空顿时浑身的汗毛全部耸起，毛孔大张，冷汗刷的就浸湿了后背。

    “咯吱咯吱”的声音从青空的嘴中传出，他那锯齿状的牙齿上下不停的剧烈碰撞着，黑色的瞳孔紧紧的缩成了一点。

    树盈徒手拍断长刀的本领他是断然做不到的，他此时已经明白了，对面这个人和他根本不在同一层次之上，而自己还妄图去挑衅他。

    不过青空是不会坐以待毙的，死死的抓着手中那柄只剩下半截刀身的长刀，缩成一点的瞳孔死死的盯着突然靠近的树盈，全身肌肉在肾上腺素的刺激下，爆发出了超出极限的速度，半截长刀以迅雷不及掩耳之势猛的向树盈的心脏捅去。

    “咔吧！咔吧！”

    “咣当”

    “啊～～～～～”

    青空发出一声凄厉的惨叫声，那道声音似乎穿透了整座学校，以至于还在混战中的孩子的动作都不由自主的慢了一份，纷纷看向声音发出的方向。

    “呵，多么动听的声音，在我听过的惨叫声中没有人能发出比你更动听的惨叫了，凭着你这动人声音，我辽太认可你了。”

    树盈提着青空的手腕，不至于让他摔倒在地，半截长刀掉落在地上，而青空的手臂已然呈现出超过人体可扭曲的角度了，右臂被拧成了麻花一样。

    “为了表达我对你的认可...我决定...”树盈脸上带着灿烂的笑容，却说着令人毛骨悚然的话“把你全身上下的骨头一根一根的敲碎，以表示我对你的敬意！”

    青空浑身冷气直冒，右臂传来的剧烈疼痛感让他的视线发黑，那一阵接着一阵，直达灵魂深处的疼痛感不停的冲刷着他的大脑。

    他想就这样晕过去，但是却怎么也做不到，似乎身体已经遗忘了保护性晕厥这一被动性功能了。

    树盈的话如同魔鬼的低语一般传入他的脑海之中，他清楚的知道自己早晚有一天会有这样的下场，但他认为那是在他成为忍者之后，遇到他不可抵挡的强者时才会有着现在的处境。

    那样的强者最少也是影。

    “那么，开始吧…”树盈脸上不在是灿烂的笑容，而是带着一丝残忍之意，为了更好的这么他，树盈用查克拉刺激他的中枢神经，放大他对疼痛的敏感度，并保证他不会因为疼痛而晕死过去。

    听着树盈那声线如此熟悉的低语，正是青空以往虐杀弱小时惯用的伎俩，现如今却轮到自己来品尝这恐惧的果实了。

    他不甘心，他的目标是影，他要听到影在他脚下痛苦的呻吟，看到影那扭曲的表情，或者.......被影杀死，怎么...怎么...

    “怎么可能死在你这种杂碎的手中！！！！！”

    青空发出一声愤怒的吼叫，随后在树盈微微愣神之中，迅速用左手捡起掉在地上的半截长刀...

    “噗呲”

    丝毫没有一丝拖泥带水，青空用半截长刀直接砍断了还被树盈抓在手中的右腕。

    “啊～～～～”

    被放大了数倍的断腕之痛如潮水一般冲刷着青空的大脑，他的脸上一片苍白，不过身体没有停顿，迅速向后退去，和树盈拉开距离。

    随后从身上撕下一条衣服布料，扎住了还在不停向外喷血的断腕。

    顿时整个广场的打斗声渐渐小了下来，随后陷入死一般的沉寂，刚才青空的叫声已经把他们的注意力吸引过去了。

    然而却没想到他为了脱困直接切断了自己的手腕，这样的场景对于年幼的他们来说太具有心灵上的冲击了。

    树盈呆呆的看着手上的被青空切下来的右手，嘴巴张了张，什么话都没说出来，她无论如何都想不到青空会切段自己的手腕保命。

    对敌人狠，对自己更狠，这样的人若是顺利成长起来，那么又是一名强大的上忍，并且是远超普通上忍的强。

    站在台上的海斗看着断腕求生的青空，眼中露出异样的神色，这正是他们所需要的忍者，没想到在今年的新生中居然有着这样潜力的小鬼！


------------

第四百九十二章 怀疑

    “辽太！干掉他！”春野樱看到台上海斗注视着青空的那异样的神色顿时对树盈低声呵道。

    这个小鬼明显已经记恨上树盈了，兴许连自己也记恨上了，而看海斗的样子如果现在不干掉他的话，以后怕是会对他重点培养。

    虽然春野樱和树盈不怕，但她们二人现在变化的是友绘和辽太，自己这边办完自己的事，拍拍屁股走了，但友绘一家和辽太一家大概率会遭到他的毒手。

    虽说自己和这两人没有太大关系，但不能让无辜之人因为自己的行为而死，友绘家中还有两个妹妹，还有现在坐在自己身边的一树，辽太家中还有七个弟弟妹妹，这些人若是因为自己两人的行为被杀，她的罪孽又要加重了几分。

    如果现在能干掉他自然是最好的，等到计划开始，自己两人面对的是雾隐村的最高战力，她不确定到时候是否有机会干掉他，因为战况激烈，忘了也说不定。

    现在让他活下来的话，等待他的一定是雾隐村的重视，那时候在干掉他的话或许会因此提前暴露。

    为了他而暴露自己显然是不划算的，现在就干掉他无疑是最好的选择。

    树盈微微一怔，瞬间明白了春野樱的用意，她本身就有意要干掉青空，所以在扔下手中的断手之后，想都没想的向着和自己拉开距离的青空快速接近。

    眼看就要把青空的喉咙捏在手中之时，树盈眼前一花，一道身影突然挡在了她的面前。

    “选拔结束了...住手吧!”

    海斗冷冷的注视着树盈，身上散发出一股危险的气息，似乎在告诉树盈如果在继续动手就对她不客气了。

    虽然树盈和春野樱表现出碾压同龄人的实力，但他却更喜欢对敌人狠，对自己更狠的青空，以他的目光来看，这样的人以后的成长空间要比春野樱和树盈要大。

    而春野樱和树盈，这两人虽然实力不错，但却自始自终没有杀掉一人，这样的人不符合血雾计划的要求，就算实力再强，以后上了战场也会因为心慈手软而被敌人反杀。

    不过这些不是他操心的事情，现在人数基本已经达到了要求，他要终止这场淘汰赛了。

    “让开！”

    树盈面对从海斗身上传来的压迫感毫不在意，眼睛里像是要射出千把苦无一样，锐气而冰冷的盯着海斗。

    她真的生气了，从这场淘汰赛开始到现在，她咬紧牙关看着周围只有五六岁大的孩子在互相厮杀着，而明明有能力阻止这一切的自己，但为了不给春野樱的计划增添额外的变数，她只有独自承受着视觉和心理上带来的折磨。

    她没办法做到发生在自己眼前这残忍的一幕却无动于衷，但今天为了春野樱，她忍住了。

    那个叫惠里的小女孩她不能拯救，但起码她可以让她带着希望离开这世界，可青空却破坏了这一切，那以杀人，不，是虐杀为乐的眼神，树盈在熟悉不过了。

    因为，那名...津神的眼神就是如此...

    “让开！！！”

    树盈咬牙，对海斗低吼着，目光中的冰冷像是要把他冻成冰块一样。

    海斗的心脏猛地剧烈的跳动了一下，面前这不过五六岁小鬼的眼神却让他犹如掉入冰窟一样，额头竟然渗出了细密的冷汗。

    “选拔已经结束了...”海斗的语气干巴巴的说道，不自觉的比刚才的气势要弱了一份。

    “我说！让开！！！”树盈低吼着“否者，下一个死的就是你！！！”

    “咕噜...”

    海斗喉咙上下蠕动了一下，冷汗从后背冒出，不对，这不对，他只是一名五六岁，甚至都没接受过忍者训练的小鬼，为什么！为什么会有这样的气势！！！

    气势，看不见摸不着，但却又是真实存在的东西，春野樱不知道树盈经历过多少战斗，但那气势让她都感到有些心惊。

    阻止她！春野樱刚冒出这个念头身体就已经冲了过去，树盈再这样下去身份就会暴露，那至今为止所作的一切都会付之东流。

    上前拉住树盈的衣服，春野樱压低声音“够了！”

    树盈不为所动，春野樱继续道“以后还有机会的，不要急于这一时。”

    终于，树盈在深吸一口气后，气势为之一泄，眼神像在看一个死人一样撇了青空一眼后，被春野樱拽走了。

    春野樱头一次见到树盈这样，她看得出来树盈是真的生气了，一个从来都不怎么生气的人突然生气了，那么她一定会不惜一切代价达成自己的目的的。

    用怜悯的眼神看了一眼躲在海斗身后抓着断腕，脸色苍白的青空，春野樱也真的有些佩服这个天生邪恶的小鬼，自己怎么对待树盈都没见树盈生过气，呵呵...

    海斗的后背已经被冷汗浸湿，这个小鬼...太古怪了，呆呆地看着那小鬼离开的背影，突然心中冒出一个想法...

    “海斗大人，您怎么了？”

    散布在周围的雾忍见海斗呆立在那里，上前询问道。

    “没事。”海斗平复了下自己心情，摆摆手对着地上青空的断手道“那是他的手，带他去处理一下，别让他死了。”

    “是，海斗大人。”

    其中一名雾忍抱起已经站不稳的青空，捡起那断手就走了。

    “其余人收拾下战场。”海斗又命令道。

    “是。”

    剩余的雾忍开始纷纷行动起来，海斗开始带领着剩下的学生离开这里。

    ...

    在学校的校长办公室中，元师长老坐在转椅上，青和另一名忍者分别站在两旁，他们面前正是进行入学选拔的海斗。

    “结果怎样？”元师长老看向海斗问道“选拔赛中有表现特别突出的人选么？”

    “元师长老。”海斗沉吟片刻道“有五名学员表现的不错，分别是青空，辽太，友绘，唯，宏。”

    “这些是他们的资料。”海斗向前递过去一叠资料。

    “唔...竟然有五名。”元师苍老的脸上流露出诧异的神色。以往这种入学选拔能称得上突出的最多不会超过三名，今年竟然有五名。

    接过资料，元师长老一一看了起来，每个人的资料表上还有海斗所标注的评语。

    看罢，放下资料的元师手指敲打着桌面，沉思了片刻，开口道“安排一下，我要见一见友绘，辽太，唯和宏。”

    “呃...”海斗脸色诧异道“青空呢？元师长老，您不见见青空么？他的表现我认为是这五人中最突出的。”

    “不必了。”元师摇摇头，似乎并没有打算给海斗解释。

    “为，为什么？”海斗愣住了，在他看来青空是五人中潜力最大的。

    而元师长老要见他们大概率以后资源都会尽量往他们身上倾注，雾隐村的经济虽然比起砂隐村要强，但还不能做到如同木叶一样每名学生都雨露均沾。

    淘汰赛的目的有三。

    一是为了让他们适应忍者之间战斗的残忍，二是为了淘汰一批没什么潜力的学生，节省村子的资源，三是找出有潜力的学生来倾注更多的资源，定向培养。

    村子的资源是有限的，血雾计划虽然残忍，但却可以高效的甄选出富有潜力的学生，使培养时的资源不会被浪费掉。

    这种模式在战争时期由为好用，但在和平时期却显得不合时宜了。

    “就这样吧。”元师长老说完开始闭目养神起来。

    “元师大人...”海斗脸上神色变幻莫测，随后咬牙道“我觉得其中两个人有问题....”


------------

第四百九十三章 第一名必须死

    “没想到你们还挺能干的么。”

    唯坐在春野樱对面的床上，看向躺在对面床上的春野樱说道。

    “...”春野樱撇了她一眼后不想理她。

    树盈因为变幻的是男孩，所以没有和她分配在一间宿舍，和她在一起的是那个之前邀请她加入团队的唯。

    宿舍的条件倒是真的好，根据观察，也仅仅只有他们几名表现突出的才有这样条件的宿舍，其他人的宿舍都很破旧。

    “我为之前的事情道歉。”唯见春野樱不想理她，也不生气，脸上露出些许诚恳的神色说道。

    “嗯？”春野樱侧头看了唯一眼后，缓缓从床上坐起，盯着她淡漠的问道“你想说什么？”

    “你很强，和我之前想的完全不一样。”唯脸上挂起一道笑意“但这里的规矩可不是谁强谁就可以活到最后，尤其是像你这样强的人。”

    “...”

    “因为，你突出的表现会成为所有人的敌人，他们为了活下去，会不择一切手段的杀死你，正面对抗或许你不怕，但他们可不会傻到和你正面对抗的。”

    “你有听说过有一年一名学生把同级生全部杀掉的事情吧。”唯眯起眼睛，盯着春野樱道“那个人被称作‘鬼人’桃地再不斩。”

    “再不斩...”春野樱突然听到这个名字，陷入了回忆，那是第七班第一个有忍者战斗的任务。

    “看来你也听说过这个名字。”唯接着说道“虽然后来村子调整了血雾计划，但也因此在学生之间形成一条不成文的规矩。”

    “那就是，第一名必须死！”

    “...”春野樱沉默片刻道“原来如此，为了确保不会再出现屠杀掉所有人的情况，所以要先把实力最强的人干掉么。”

    “没错，就是这样。”唯摊手道“村子也为此做出了一些措施，但效果并不明显，虽然杀了那些用卑鄙手段干掉第一名的学生，但这样的事情依然存在，那些实力不强的学生毕竟占据了多数人。”

    “他们不管是为了确保自己不会被第一名杀死也好，还是为了其他什么目的，干掉第一名是所有人的目标...”

    “你觉得我是第一名么？”春野樱打断了唯的话。

    “当第一名被干掉，第二名就会成为新的第一名...”唯幽幽的说道“所以我们都是他们的目标。”

    “...真是可怜。”春野樱道。

    “可怜...？”唯一愣，随后脸上露出笑意道“是啊，我们都是一群可怜的人，但这就是现实，怎么样？”

    “什么怎么样？”春野樱不知道她什么意思。

    “结盟！”唯眼神锐利的看着春野樱，嘴角勾起一道阴郁的笑意“虽然以后你可能会成为我的对手，但我们也要先能活到毕业那天。”

    淘汰赛之前春野樱拒绝和唯结盟，让唯当时也放弃了结盟的想法，不过在见识了春野樱的实力之后，她又改变了主意。

    春野樱的实力比她更强，同时这也是一个很好的盾牌，那么接下来的几年其他人的焦点就会集中在她的身上，只要在这几年之中逐渐取得她的信任，然后在毕业测试中利用这一点，就能不费吹灰之力的打倒一名对自己威胁巨大的存在了。

    “砰砰砰！”

    这时敲门声响起，不待两人开口，门就被推开了。

    “春...呃...你是...”树盈推门进来却发现还还有一名刚才在淘汰赛上的少女，不由愣了一下。首个中文网 

    “就这么闯进淑女的房间是很不礼貌的行为，难道你家大人没有教过你么？”唯看着进来的树盈眼中带着笑意道“看在你是第一名的份上，我就原谅你了。”

    “不过。”唯眼睛一眯，神色中带着一份警觉道“你刚才说春什么？”

    “春...春...”树盈没想到春野樱竟然不是一个人住，明明她就是一人一间的，另外那两名也是一人一间来着。

    淘汰赛结束后，他们被海斗交给另一名学校的老师分配住宿，她就和春野樱分开了，她不知道春野樱这边的情况，以为她也是和自己一样，被分配到单独的一间宿舍。

    “算了，你来这里有什么事？”唯耸耸肩，没有在追问下去，不过却把这个事记在了心里。

    “唔...我来是通知友绘，元师长老要见我们。”树盈说道。

    “元师？”春野樱点点头道“我知道了，那我们走吧。”

    “嗯，走吧。”树盈随后又对唯摆摆手道“那个...再见了...”

    “哎...”春野樱心中叹了口气，刚才唯的表情已经对树盈那句只说出一个字的名字产生了怀疑，果然不愧是在血雾环境下成长的孩子，警惕意识极为的强烈，希望不会因为这件事暴露了身份。

    起码，在查出人柱力在哪之前不要暴露身份。

    “春？春？”唯若有所思的看着被关上的房门，心中大感疑惑，按理说推门而进的辽太应该是在叫友绘的名字，可友绘的名字里没有春字...奇怪了...

    走在还弥漫着血腥气味的广场之上，树盈问道“你怎么和那个人住在一起？”

    “嗯？难道你是一个人住？”春野樱反问道。

    “是啊。”树盈点点头，随后道“刚才她应该已经产生怀疑了吧。”

    “...算了，没关系的。”春野樱摇头“元师长老如果没错的话，应该是现在管理雾隐村的人，他找我们有什么事？”

    “不知道。”树盈说道。

    “我有种不好的预感。”春野樱思索道“大概是因为你在淘汰赛上的事情吧。”

    “...”

    树盈沉默了，良久道“对不起...我当时...太冲动了。”

    春野樱看着树盈那自责的样子，突然笑了一下道“算了，这也不是一件坏事，本来我的目的就是通过突出的表现接触到雾隐村的高层人员，来打探情报，现在这样不也是刚刚好么？”

    “诶？是么？”树盈被春野樱的话说的一愣，随后似乎明白过来，自问自答着“好像还真的是诶，嘿嘿，既然是掌管雾隐村的长老，那么他一定知道人柱力在哪里，那么，只要使用幻术...”

    “我劝你还是先打消这个想法吧。”春野樱打着哈哈道“四代水影的例子历历在目，他们一定会有所防备的，先看看情况。”

    “哦...”树盈那高昂的情绪被浇了一盆冷水。

    “不过，若是有机会还是要抓住的。”春野樱道“如果要使用幻术，我现在最担忧的是，如何在使用幻术得到情报后，在他们发现之前捕获到六尾，我可不想还没抓到六尾之前就遭到雾隐村的围攻，或者在抓捕的时候还要面对众多雾忍。”

    “是哦，有着四代水影的例子，他们一定会防备高层人员被施幻术，说不定他们会定期检查也说不定。”树盈推断道。

    “所以幻术的使用还需要谨慎一些，如果有其他渠道得到情报就尽量不用幻术。”春野樱道。

    “嗯，我会注意的。”
------------

第四百九十四章 将计就计

    “友绘，七岁，家中一个弟弟和两个妹妹，有一名哥哥，死于毕业考试。”

    “辽太，六岁，家中四个妹妹和三个弟弟，有一名为中忍的姐姐，目前已阵亡。”

    元师一边翻看着手中的资料，一边用苍老的声音对着坐在校长室椅子上的两人念着着他们的情况。

    “是。”

    春野樱和树盈轻声应道。

    坐在桌子后的是现如今雾隐村的掌管者元师长老，他旁边站着的是海斗和一名右眼带着眼罩的蓝发男子。

    春野樱心中有股不详的预感，那个蓝发忍者她知道，是有着日向一族白眼的青，也就是他看破了四代水影所中的幻术。

    而她和树盈使用的变身术也只是普通的伪装，若是青使用白眼的话，一下子就能看破两人的伪装了。

    她不知道元师找上自己两人有什么事情，但这种三审会堂的气氛让她提起了警戒。

    元师看着脸上带着稚嫩又有些不安神色的两人，语气缓和了一下道“不用紧张，我找你们来只是想了解一些情况。”

    “您想知道什么？”树盈弱弱的开口问道。

    “嗯...”元师锐利的神色看向两人道”你们在淘汰赛上为什么没有杀人？”

    “...”

    “...”

    “为什么要杀人？”树盈反问道。

    “不杀人，淘汰赛上你们所有人就会被杀。”元师不动声色的说道。

    “那只要干掉来杀我们的人不就可以了。”树盈道。

    “但你们的实力没有来杀你们的人强，这种情况下你们就是在自寻死路！”元师呵斥道。

    “可淘汰赛的规则没有规定每个人必须要杀人吧，而是需要人数减少到一定的数量就可以了，所以我们为什么要杀人呢？只要展现实力干掉那些试图挑战我们的人，那么就没有必要去杀人了，其他人会完成任务的。”

    树盈一脸理所当然的解释道。

    “唔，确实是个不错的选择呢。”元师点点头，接着微微沉吟片刻，再次开口道“但这仅仅只是为了不杀人而做出的选择，你们并没有回答我为什么不杀人。”

    元师直视着两人的眼睛，补充道“无论你们今天说什么，我都可以保证没人找你们的麻烦。”

    “...”春野樱有些不太明白元师的目的是什么了，一开始她以为是自己两人的身份暴露了，所以才被叫到这里来的。

    可现在看元师的态度，好像必须要两人说出不杀人的原因才行，而元师那脸上些许的期待之色似乎又不像要审问她们。

    莫非...春野樱想到了一种可能...

    “因为血雾计划...让我失去了哥哥，辽太失去了姐姐，还有我们周围的伙伴，他们都失去了哥哥姐姐，所以...我想终止这一切。”春野樱酝酿了下感情，以沉重的声音说道。

    当春野樱的话音最后一个字符落下之后，房间顿时陷入了沉默，同时还有一股极其瘆人的压力从对面三人的身上扑面而来。

    “你知道你在说什么么！！！”

    海斗上前一步，冷着脸一字一句的说道，脸上那道丑陋的疤痕愈发的狰狞，那样子犹如地狱的恶鬼一般，一般小孩见到一定会吓的屁滚尿流。

    然而春野樱面对突如其来的变化脸色不变，而是盯着元师继续说道“正是因为村子的这种制度，所以才会让那么多伙伴失去了亲人，所以我想要改变这种状态！”

    伴随着沉重的呼吸声，“锵”的一声，海斗掏出苦无指向春野樱和树盈冷哼道“早就觉得你们可疑，果然是间谍，竟然说出这样的话来祸乱村子，元师大人，让我来把他们都抓起来！”

    海斗此时有些不冷静，他享受有些血雾计划带给他的快感，每一次的淘汰赛都是他视觉的享受，因此他也是血雾计划的坚决拥护者。

    不得不说，血雾计划下像海斗或青空这样心里扭曲者才会更加的适应，而那些身心正常的人则因不适应这种环境而被淘汰掉了。

    “住手！”元师对即将出手的海斗呵斥道。

    “元师大人！”海斗咬牙道“他们分明就是敌人派来的间谍，企图瓦解保障我们实力的血雾计划，在淘汰赛时我就察觉他们不对劲，他们一定是敌人假扮的。”好 

    “出去！”元师厉声道。

    “什...什么...”海斗满脸的不可置信，他本以为在他汇报了这两人的可疑之后，元师是要向这两人兴师问罪的，但现在看来却似乎和自己预想的不一样。

    “你的任务已经完成了。”元师神色漠然道“你可以出去了。”

    “...”海斗脸上神色挣扎片刻后，狠狠的瞪了春野樱一眼后，极不情愿道“是！”

    随着海斗离开房间，元师对着两人，用沉重的声音说道“我能理解你们的感受，血雾计划制造了无数的悲剧，但这也是无可奈何的事情。”

    看来是赌对了，眼前这个掌管雾隐村的老人是反对血雾计划的，在春野樱来自于另一个世界的情报中，关于雾隐村如何进行改革，是谁发起的改革，支持者和反对者都有谁这些一概是空白的情报。

    她只知道是五代水影照美冥对雾隐村进行了改革，其余的一切都是未知的，而照美冥在这个时空中却因为自己而死了，那雾隐村的走向春野樱更加的看不清了。

    不过这都不关她的事情，她只想在不暴露身份的情况下弄到人柱力的情报。

    “现在村子正面临着巨大的考验，你们大概已经听说了，四代水影被刺杀身亡，村子两名优秀的上忍被木叶的忍者暗杀，而之前四代水影错误的决策导致血迹家族被清洗殆尽，现如今的村子已经虚弱到了极点，因此，血雾计划还不能放弃。”

    元师缓缓的对春野樱和树盈诉说着村子所面临的状况。

    由于元师的一番话，房间陷入了沉默。

    青在一旁脸色不怎么好看，他明白元师改变主意也是迫不得已，明明只差那么一点，村子就可以改变现在的状态了，都是因为那名该死的木叶忍者，让村子的改革被迫拖延下去了，如果那名忍者现在出现在他面前，他一定要亲手把她碎尸万段。

    “为什么要和我们说这些？”

    良久，春野樱开口发问道。

    “...”

    元师沉默了许久道“因为你们或许可以改变这个村子。”

    “...”

    “我不明白...”春野樱摊手说道“我们怎么可以改变村子？”

    元师对春野樱的提问没有回答，沉默的看着两人，过了许久道“今天就到这里吧，希望你们以后会成为出色的忍者，不要忘记你们的初心。”

    “呃...”春野樱愣了一下，不忘初心，这话怎么听着这么耳熟？对了..三代火影临死前也是这样对自己说的，不要忘记初心...

    既然元师已经下了逐客令，春野樱也只好拉着树盈离开了这里，她有些不明白今天元师来找自己两人的目的是什么，仅仅只是为了说明一下雾隐村的难处么...

    不过看样子没有怀疑自己两人倒也还行，只是想起那个淘汰赛的主考官海斗...他似乎对自己两人起了疑心。

    随着春野樱和树盈离开，办公室内元师浑浊的眼中一抹精光闪过，厉声道“青！使用白眼观察那两人！”

    “啊...是！”青被元师的命令弄的有些摸不着头脑，但他还是迅速执行了元师的命令。

    不过当他打开白眼看向房间外正在走廊上行走的二人时，心脏陡然迅速的跳动了几下，脸上露出震惊的神色。

    “元师大人，这两人身上都附着着查克拉，大概是变身术，海斗他说的对，他们很有可能是间谍！”青带着不可置信的口气说道。

    “...”

    “元师大人！”青见死死的盯着两人的声音，却不见元师有何反应，不由得开口道“我现在就把他们抓回来审问！”

    “慢着！”元师终于开口了，苍老的声音中却尽显颓废之色。

    “元师大人，现在还等什么？”青着急道。

    “既然他们在村子就跑不了的。”元师道“现在不要打草惊蛇，让他们以为我们还没有发现他们，看看他们的目的是什么。”

    “呃...那我安排人严密把他们监视起来。”青说道。

    “嗯，去吧。”元师点点头，神色显得无比落寂。

    “没想到...竟然...哎...”
------------

第四百九十五章 小小的复仇

    “嗯？怎么了？”

    树盈扭头看向旁边突然停下脚步的春野樱，此时两人走在回到宿舍中的小路上，春野樱突然莫名其妙的停了下来。

    “我...”春野樱皱眉道“刚才有一种被人窥视的感觉。”

    “被人窥视？”树盈立马警惕的环视着四周，她并没有感到什么异常。

    “不。”春野樱摇头“我不是说现在，我是说在我们刚刚走出那个房间的时候。”

    “走出那个房间时候？”树盈表情一滞，语气紧张道“难道你是说...”

    “嗯。”春野樱点点头“应该没错了，是那个有着白眼的忍者，青！”

    “你怎么现在才说？”树盈皱眉问道。

    “因为在那栋楼里，我不确定是不是他，不过现在能确定了。”春野樱若有所思的斜视了一眼办公室所在的那栋楼。

    “难道你没有察觉到么？”春野樱诧异的问向树盈。

    树盈脸上露出些许难堪之色道“我跟你又不一样，白眼这种侦查瞳术我怎么会察觉的到，只有你这种被自然之力侵蚀的家伙才能有所感觉。”

    “哦？看来这倒也是一件好事。”春野樱自嘲的笑了笑，随后正色道“现在我们的伪装大概已经暴露了。”

    “暴露了...”树盈眼睛微眯，神色中透露出瘆人的凶芒道“那就只能一路打过去了！”

    “啪！”

    春野樱一拳头砸向树盈的脑袋。

    “疼疼疼....喂，你干嘛打我？”树盈的眼眶里含着晶莹的泪花，双手捂着头顶，不满的看着把拳头收回的春野樱。

    “动动你的脑子！莫不是被那个叫青空的变态气糊涂了？”春野樱无奈。

    “我才没有...”树盈弱弱的反驳道。

    “哼，既然没有就好，仔细想想，如果他们要抓捕我们，现在我们应该已经被包围了，但我却丝毫没有察觉到周围有任何动静...”春野樱慢条斯理道。

    “也就是说，他们装作不知道我们的身份，其目的是想摸清我们的目的，要么就是他们现在已经开始策划抓捕了，想在我们放松警惕的时候一举拿下。”树盈柔着脑袋，一边对春野樱的话补充道。

    “你明白就好。”春野樱白了树盈一眼，淘汰赛上的那件事看来对树盈的打击很大，她现在只想一心手刃了青空。

    “所以，我们要怎么行动？”树盈把问题抛向了春野樱，末了又补充道“我只负责干活。”

    “唔...”

    春野樱有些纠结了，雾隐村如果是选择后者，已经开始策划抓捕，那没什么好说的，现在直接掉头把元师抓起来，施以幻术问出人柱力的所在，然后一路莽过去。

    之后的事件就可以预见到了，被雾忍围攻着去抓捕尾兽，然后在面对一定会尾兽化的人柱力。

    结果就不好说了，虽然已经捕获了两只尾兽，但却没有和尾兽战斗过，她也无法预计和尾兽战斗会是一番什么样的景象，毕竟以前的战斗都是和人在战斗。

    如果雾隐村选择前者，那春野樱也就当作什么都不知道，继续打探消息，在得到确切的情报之后悄悄离开他们的视线，力图用最小的代价完成抓捕尾兽，就像七尾和九尾一样。

    如果有更节省力气的办法得到尾兽，她绝对不会选择战斗，战斗那是最后的手段了。

    “现在先回去，等到了晚上我们在那里碰头。”春野樱沉吟了片刻后，指着不远处的教师大楼的楼顶道。

    “行，听你的，不过...”树盈想了想说“他们有可能会派人来监视我们，我们若是擅自行动，他们可能会立刻实施抓捕的。”

    “我自然知道他们会派人来监视我们，所以晚上我们行动。”春野樱解释道“如果他们不打算抓捕我们，那么他们是想装作没有发现我们，继续打探我们的目的。”

    “既然这样，那我们也就装作不知道他们装作没有发现我们...这样一来我们就可以对他们释放错误的情报，以此来搜集我们真正想要的情报了。”

    “呃，好绕口...”树盈吐槽道。

    “大概意思你心里明白就行了。”春野樱摆摆手道。

    “那若是他们动手了呢？”树盈问。

    “动手了...”春野樱脸上露出无奈的神色道“那就没办法了，先去干掉青空。”

    “诶？？？”树盈一脸懵逼。

    “呵呵，既然动手了，那就意味着我们的潜入计划彻底的失败了，如果不干掉青空，恐怕你晚上都睡不着觉吧。”春野樱摊手无奈道。

    树盈看着春野樱的眼睛里小星星一闪一闪的，声音动情道“姐姐大人...我...”

    “我也不单单是为了你。”春野樱急忙打住了树盈的话道“还是为了友绘和辽太一家的安全。”

    “谢谢...”

    树盈明白，春野樱完全可以选择现在就回头使用幻术逼问出情报，然后直接去抓捕尾兽的，可那样一来就没时间去干掉青空了。

    身处敌人大本营，她们纵然实力再强，也有力竭之时，况且春野樱的神隐术还有不稳定的副作用在，每多一个目标，就会多一分变数的。

    “青空现在在哪里你知道么？”春野樱问道。

    “知道。”树盈点头道“在医院接受治疗，在他身边的还有几名忍者，不过实力都不算很强，但学校距离医院很远，全力奔跑过去的话需要五分钟的路程。”

    “嗯，那就这样定了，如果监视我们的人没有任何动作，那么就继续潜伏，如果战斗起来，你去搜集关于人柱力的情报，我去医院解决了青空。”春野樱吩咐道。

    “那个...我去不行吗？”树盈提出了反对意见。

    “我不会幻术，况且，我可以吸引火力更利于你来搜集情报，你那杂七杂八的忍术会的不少，我只会战斗用的忍术，情报搜集不是我的强项。”春野樱解释道。

    “嘁...什么叫杂七杂八的忍术，这些忍术我可是好不容易才学会的。”树盈不满的哼哼道。

    “就这样定了。”

    春野樱站在学员宿舍的分叉路口道“回去吧，晚上见！”

    “嗯。”树盈心情不错的和春野樱道别。

    看着树盈的背影，春野樱长叹了一口气，她不知道自己为什么会这样选择，仅仅只是因为不连累友绘和辽太的家人么...虽然是一方面的原因，但...更多的还是因为树盈吧。

    树盈不坏，可以说是很善良的一个人，通过一段时间的接触，春野樱认为她不是那种披着伪善外皮的伪君子，如果是从前，她或许会和她成为很好的搭档，甚至是朋友。

    但现在她那善良的面目下却隐藏着自己摸不透的目的，和她也只能保持着亦敌亦友的关系。

    不过看到今天淘汰赛上她那么愤怒，春野樱不介意帮她一下。

    如果没有猜错，像她这样善良的人，面对今天一群孩童之间的厮杀一定是一种折磨，可她为了自己的目的没有对那名求助的小女孩伸出援手，而是选择让她带着希望死去。

    然而就只是这样也被人破坏了。

    树盈为她付出良多，她也不能视而不见，就算以后会兵刃相向，那也是以后的事情了。

    起码现在也帮她完成一个小小的复仇吧。


------------

第四百九十六章 焰火

    是夜。

    春野樱百无聊赖的坐在宿舍的床上等待着和树盈约定时间的到来。

    下午学校进行了简单的分班，不知道是不是故意的，春野樱和树盈没有分配在同一个班级，不过和自己同宿舍的唯倒是分在了一个班上。

    之后就是班主任介绍和简单的见面仪式后就解散自由活动了，因为他们基本上都来自于同一个地方，所以都住在学校的宿舍内。

    学校内有食堂澡堂等设施，简单的吃了个晚饭洗过澡后，春野樱就躺在床上休息了。

    “喂！你今天中午被叫去干嘛了？”

    对面的唯看着无聊在床上发呆的春野樱开口问道。

    “我不叫‘喂’。”春野樱撇了她一眼后继续盯着天花板发呆，她已经察觉到有几股查克拉在宿舍周围晃荡了，周围住的都是新生，基本上很少有人能提炼出查克拉，所以必然是来监视她的忍者了。

    “其实我后来也被叫过去了。”唯自顾自的说了起来“除了我还有宏，不过却没见到那个叫青空的家伙。”

    “是么，那家伙大概在医院吧，毕竟手断了。”春野樱搭话道。

    “我想也是，不过那家伙倒是真的狠，为了逃脱竟然砍断了自己的手。”唯的眼中露出了一丝恐惧的神色。

    “呵，不过是个可悲的家伙。”春野樱不屑道。

    “可悲？我倒是觉得他以后会是一名强劲的对手。”唯说道。

    “谁知道呢...”

    “...”唯沉默了，片刻后道“之前我说的事情要不要考虑下。”

    “结盟么...”春野樱心不在焉道“你为什么要想结盟？”

    “...”唯诧异道“这不是很明显么，因为我不想死。”

    “不想死...那你为什么不想着从根本上解决问题，就算顺利毕业了，进来有一天你也会在战场上被杀死的。”春野樱道。

    “那是以后的事情了。”唯洒脱一笑道“能活一天是一天吧，当我记事起我就知道身在雾隐村的命运了，所以我在不停的让自己变强，不至于还没好好享受人生就死去。”

    “看来你和青空不同。”春野樱诧异道“我还以为你和他是同一种人。”

    “嘁，我怎么会和他是同一种人，青空我有听说过，他就是以杀人为乐的恶魔，之前经常被欺负，后来有一次被欺负后，恰好他的哥哥回来了，然后收拾了那几个欺负他的人后，他就变了一副模样了。”唯缓缓说着关于青空的事情。

    “唔...我收回之前的话，他不是可悲，是可怜，当有一天得到力量后就肆意去蹂躏弱小，并以此为乐，这样的人最后结局一般都很凄惨的。”春野樱肯定的说道。

    “呵呵，不管他以后会怎么样，不过似乎他已经记恨上你和你的同伴了，现在他虽然打不过你的同伴，在学校学习之后他总有一天会报仇的。”唯说道。

    “放心好了，他不会有这个机会的，不会有！”春野樱眯起眼睛道。

    唯看着如此自信的说出这样话的春野樱，眼睛中闪烁着异样的光芒道“你为何这么肯定？”

    “...”

    春野樱没有回答唯的问题，缓缓从床上坐起来，喃喃自语道“时间差不多了。”

    “什么？”唯诧异道。

    “没什么。”春野樱说道，随后向外走去。

    “你去哪里？”唯问道。

    “饿了，去找点吃的。”春野樱背对着她摆摆手，随着“砰”的一声关门声，她离开了房间。

    唯若有所思的看着被关上的门，眼睛闪烁着光芒...

    春野樱刚出宿舍大楼，立马就又种被人盯上的感觉了，有意无意的扫了一眼躲在暗处的监视自己的人，径直向着和树盈约定的地方前进。

    无论最后结果如何，春野樱都只能接受，最坏的结果不过是先暂时放弃六尾，日后有机会在徐徐图之，但这也只是最坏的结果了。

    风呼啸着从耳边掠过，白天所在的那栋教师大楼漆黑一片，查克拉附在脚上，顺着大楼的墙壁一路向着楼顶奔去，不消片刻便来到了楼顶。

    不过春野樱却没有看到树盈的身影。

    “嗯？还没到么？”春野樱自言自语的环顾了一圈，发现真的没有树盈的影子。

    既然没到那就等一等吧，春野樱也没有多想，现在也没有个表什么的，时间也就是个大概。

    由于楼顶四周空旷，那些监视自己的忍者全部都在大楼外围的墙壁上挂着，他们没有立马上来对春野樱进行抓捕。

    看来雾隐村应该是采取监视自己二人获取情报，不过这也说不定，因为树盈还没有过来，兴许他们是想等待树盈过来之后一网打尽也说不好。

    现在已经十二月，天气渐渐的变得冷了起来，尤其是夜晚更是寒冷，春野樱依旧穿着单薄的衣物，被夜晚的冷风吹的不自觉的打了个寒颤。

    不知不觉从毕业快过去两年时间了，这两年中发生的事情已经超出了春野樱原本的预计。

    她在穿越之后从未想过自己的人生会发生这样的事情，作为主线人物之一，她以为自己的发展路线已经规划好了，只要顺着那条路线走，在熬过四战之后便是相对平淡的人生，最多比原本的小樱实力要强。

    现在她做到了，她的实力比起自来也都要强了，但她所经历的事情也是一开始无法预料到的，她已经不知道未来会如何了，只能一步步的按照自己现在的目标走下去，直至达成目的。

    为了这个目的她失去了很多，但已经没有回头路了，不，应该说从未想过要回头，她的脾气就是如此。

    一旦认定目标，就不会回头，即便最后什么都不能得到，也要去尝试，哪怕把自己撞的头破血流也在所不惜。

    时间一分一秒的过去了，但还是不见树盈的影子，春野樱坐在楼顶上的一堆砖瓦上裹紧了衣服，来阻挡这呼呼而过的寒风。

    “难道，她忘了这件事么。”春野樱不确定的想到。

    不，不应该的，树盈虽然性格有些大大咧咧的，但办事还是比较靠谱的，即便是现在还不能那么信任她，但两人同样都身处敌营，她应该不会选择现在反水的。

    而且就算反水也不会对春野樱造成任何什么影响，大不了从雾隐村撤退，六尾以后在图谋也是可以的。

    但对于树盈来说，现在反水只会造成自己对她的戒备，她若是真的对自己另有所图，只会积极的争取自己的信任，然后在关键时刻反水，而这个节点绝对不会是一个好的选择。

    可现春野樱来到这里已经差不多有一个小时了，就算时间上会有误差，但也不会这么久的。

    “难道她那边出了什么事情了么？”春野樱惊疑不定的想到。

    ...

    ...

    ...

    “砰！”

    远处一声巨响让春野樱神色为之一怔，随后起身眺望而去，在雾隐村最内圈，一栋大楼上燃起了冲天的焰火，同时隐隐约约伴随着爆炸的声音传来。

    “这...究竟是....”春野樱看向起火的方向，如果没有记错，那里正是水影大楼的位置！


------------

第四百九十七章 敌人是树盈

    元师作为和初代水影建立雾隐村的元老已经有八十八岁的高龄了，虽然作为长老的他有着和水影一样的权利，但他对于权利并不甚贪恋。

    到了他这样的年龄，权利已经对他没有什么诱惑了，他只想安安静静享受自己这一生中最后的宁静。

    但这个愿望却在谁着四代水影身死而无法实现，作为最早跟随初代水影创立雾隐村的人，他不能眼睁睁的看着村子就这样衰落下去。

    可即便他很努力的想尽自己最后一些力气稳定村子，可还是有些力不从心，想起白天在学校见到的那两个孩子，他就感到一阵悲凉。

    “哎...”元师的叹息声中透漏着深深的无力感，坐在属于水影的位置上，浑浊的双眼愣愣的盯着友绘和辽太的资料。

    那是暗部的调查结果，真正的友绘和辽太已经被找到了，被藏在了‘兵工厂’附近的一处山洞之中。

    他们皆都身中幻术，当暗部找到的时候并没有看到敌人的踪迹，不过从散落在洞**的食物炊具来看，那两个间谍并没有想杀害他们，大概是用分身什么的把他们照看了起来。

    这样的举动让元师百思不得其解，对那两名间谍的身份倍感好奇，到底是什么样的间谍才会如此‘心慈手软’，杀掉两人绝对是隐藏身份的最佳选择，哪怕不是为了隐藏身份，那两人也不应该活下来。

    暗部已经把他们两人带走审问了，现在元师就坐在这空旷的办公室中等待着审问的结果，希望能从那两人口中问出点什么吧。

    这时门口传来“砰砰”的敲门声。

    “进。”元师从沉思中清醒过来，抬眼看向大门说道。

    “咔嚓”门被打开，进来的是青。

    “结果怎么样了？”元师问道。

    “他们不肯说。”青摇摇头，略显无奈道。

    “不肯说？”元师神色有些诧异，随后道“也就是说他们知道那两个间谍的身份？”

    “嗯。”青点点头道“他们有个条件，才肯透漏。”

    “...”元师听到这样的话心中大感惊奇“什么条件？”

    “他们要见您。”青脸色怪异道“他们说只对您一个人说。”

    “是么...”元师低头沉思了片刻道“那么我就去看一看他们吧。”

    随后元师离开了椅子，示意青来带路。

    “嗯，请跟我来，元师长老。”青随后开门向外走去。

    元师默默的跟在青的身后，青在向着走廊上走去，此时的水影大楼静悄悄的一个人都没有，现在已经是深夜了，所有人都已经下班了。

    两人默默的走着，没有过多的交流，大概是受不了这样的沉默，元师开口道“青，你觉得我这样做是错了么？”

    “唔？您是指什么？”青问道。

    “关于那项计划。”元师默默说道。

    “呃...那项计划...唔...您觉得可以就行了，我没有什么意见。”青心跳微微加速，不动声色道。

    “是么...”元师听到青的回答沉默了。

    随后两人又陷入了沉默，终于在即将走出大楼之时，元师停住了脚步。

    “怎么了？元师大人？”青见元师停下来，不由得发问道。

    元师沉默的看了一眼青，用沉闷的声音道“可以说出你们的目的么？你们没有杀害那两名孩子让我觉得我们之间至少还可以交流。”

    “呃？”青眉头一皱，转过身不解的看着元师道“我不懂您在说什么，元师长老。”

    “虽然我现在已经老到连苦无都握不住了，但却有着几十年的丰富经验。”元师柱着拐杖，盯着青的眼睛直言道“你不是青，你是今天那两个间谍的其中一人。”

    “...”

    “...”

    青盯着元师，元师也紧紧的盯着青，良久，青叹口气道“为什么要说出来呢，我不想杀你。”

    “果然...”元师在从青的口中得到答案的一瞬间，脸色瞬间变得苍白起来，在说出那句话的时候，他依旧还抱着一丝幻想，幻想自己年龄太大导致自觉出现错误了，可现实却狠狠的戳中了他的心脏。

    “你...你们...究竟是哪个村子的间谍，想要从雾隐村得到什么？”元师紧紧的握住拐杖，眼神四处探寻着，试图找到原本在大门处守卫的忍者。

    “不用找了。”青说道“他们都被我干掉了。”

    “被...干掉了...那两个...两个孩子...”元师死死的盯着青，试图看穿他的真面目。

    “呵...毫无威胁的孩子和能威胁到我的忍者，即便我不喜欢杀人，但也会做出正确的选择。”被识破的青此时神态轻松的说道。

    “你们究竟想要做什么！！”元师呵斥道。

    “我们？”青意味深长的笑了笑道“不是我们，是我，从来都只有我自己。”

    “不管是你，还是你们....”

    “好了，长话短说。”青打断了元师的话道“虽然干掉这里的守卫，但大概要不了多久就会暴露，本想把你引到别处吸引你们目光，可现在看来只好提前行动了。”

    青说完“砰”的一声解除了变身术，随后树盈面无表情的出现在元师的面前。

    树盈引出元师的这一番行动简直多此一举，她完全可以在刚刚就对他施展幻术，但她却有不得不这样做的理由，她要为她所一直谋划的事情铺路...

    “这，就是你的真面目么。”元师死死的盯着树盈。

    “啊，没错。”树盈点点头，随后说道“那个分身应该已经吸引住你们暗部的目光了，现在只要从你的嘴中问出情报，你们就慢慢的和那个分身去玩吧，没错，就是那个叫友绘的，另外说一点，我本体扮演的是那个叫辽太的孩子。

    今天还是要谢谢你来学校，本想隐藏下去慢慢打探情报，没想到你的出现让我找到了目标。”

    “我什么都不会说的！”元师道，他现在只能拖延时间，等待暗部忍者发现。

    “你会说的。”树盈结印道“对了，另外补充一点，请记住我的名字，我叫树盈，不属于任何村子，欢迎你们随时通缉我。”

    “树...盈...”元师死死的看着树盈，要把她的样子印在脑海之中，随后不多时，元师的眼神开始溃散。

    ...

    ...

    “青大人！”

    “青大人！”

    耳边焦急的声音响起，青的视线逐渐开始对焦，首先映入他眼前的是带着暗部面具的忍者在摇晃着他的肩膀。

    “我...我这是...怎么了？”青神色呆滞的看着那名暗部。

    “你中了幻术，是谁袭击了你？”暗部忍者问道。

    “幻...幻术”青呆呆的回应着。

    “清醒点，青大人！”

    “额...头...好疼...”青唔着脑袋脸上露出痛苦的神色。

    “青大人，是谁袭击了你？”

    “谁...袭击了我？”青缓缓的从地上站了起来，神色恍然的看向四周的环境。

    他在一间昏暗的屋子，对面的两把椅子上坐着两名孩子。

    “唔...对了，我是在审问这两名孩子。”青摇晃了两下脑袋，自言自语道。

    “青大人！这里发生了什么事情，你不记得了么？”暗部忍者问道。

    “发生了...发生了...”青那恍惚的眼神瞬间清明起来，随后猛的大吼道“快...快去水影大楼，元师大人有危险！”

    “什么？元师大人？”那名暗部忍者一愣。

    “快走！”青随即转身向着屋外奔去，那名暗部忍者也跟在身后。

    “到底发生了什么事情？”暗部忍者跟在青的身后问道。

    青在奔跑着侧头看向那名暗部道“去通知正在学校监视的暗部，那里只是一个幌子，是敌人的分身，那名间谍真正的目标是元师长老！”

    “敌人...是谁？”暗部问道。

    “敌人名叫树盈，是一名黑发大概十四五岁的少女！”青咬牙切齿的说道。


------------

第四百九十八章 放弃

    远处的爆炸声让春野樱惊异不定，难道是说还有人在入侵雾隐村么，她不觉得那爆炸是树盈搞出来的。

    那么只有可能是还有人入侵了雾隐村，不过这倒是一个好机会，趁乱兴许可以收集到人柱力的情报。

    不过树盈去哪里了？这让春野樱想不通，总之现在先把监视自己的雾隐暗部解决了。

    就在春野樱刚想动手之时，突然察觉到一股熟悉的查克拉在逼近这楼顶。

    “是树盈！”春野樱心中松了一口气。

    随后她以极快的速度翻下楼顶，对着仍挂在大楼墙壁上的暗部展开了袭击，虽说那些暗部的实力都还不错，但也只是不错而已，对春野樱来说比起切西瓜难不了多少。

    雾隐暗部根本毫无还手之力，在夜色中蓝色光芒闪现，几声“噗呲”的声音过后，暗部已然身首分离了。

    随后“扑通”几声，尸体纷纷掉落在地上，春野樱紧接着又来到了楼顶，果不其然，树盈已经在楼顶之上了。

    “你去哪里了？”包裹着右手的蓝色光刃消失，春野樱甩甩手对树盈问道。

    远处的爆炸声依旧不断，隐约之中还能听见怒吼声。

    树盈脸上带着疲惫的神色，语气急促道“长话短说，我是影分身，本体现在已经拖住了雾隐村大部分力量，人柱力的踪迹我已经查清楚了，现在随我来，去抓捕人柱力，跟着我。”

    说完，树盈已经向着一个方向跑去，春野樱还没从树盈的话中回过味，见她已经跑了出去，只得追了上去。

    “到底是怎么回事？难道说那里的动静是你弄出来的？”春野樱跟在树盈分身旁边问道。

    “没错。”树盈点点头没有否认，接着道“我回去后衡量了一下，觉得今天是一个机会，所以没来得急跟你商量。”

    “什么机会？”春野樱声音透露出警戒的意思。

    树盈用莫名的神色看了春野樱一眼后解释道“既然他们已经发现了我们的伪装，自然会去寻找真正的友绘和辽太，因此我便先行一步隐藏在当初安置友绘和辽太的地方。

    果不其然，雾隐的暗部找到了那里，于是我便跟踪他们来到了审讯室，审讯他们的是那个拥有白眼的青，不过他并不知道人柱力的情报。

    接着我便假扮青去接近元师...”

    “所以，你搞到人柱力的情报了，然后就留在那里吸引火力了？”春野樱打断了她的话问道。

    “嗯。”树盈点点头道“我的分身并没有多少战斗力，等下的行动我就无法帮你了，在你成功之前，我是不会从雾隐村撤退的。”

    “你为什么不和我商量？”春野樱的声音突然变得严肃起来。

    “时间紧迫，已经没时间和你商量了。”树盈摇摇头。

    “你觉得你能对付的了一个村子的忍者么？”春野樱停下了脚步，厉声呵斥道。

    现在雾隐村的实力薄弱，但那也只是相对于其他四大忍村而已，对于小忍村和个人来说依旧是一个庞然大物。

    树盈的实力比之她还要弱上一些，就算春野樱本人也无法保证能独自抗下一个村子的反扑，但若是在村子破坏一番并迅速撤退还是能够做得到的。

    而树盈却要顶着一整个村子的攻击坚持到自己成功，这让春野樱有些生气，明明已经制定了更为稳妥的方案，但她却要采取这种激进的办法。

    就算最后成功了，也会被雾隐村通缉，被通缉倒是无所谓，反正她也没有暴露过本来面目，可这却会引起关注，这不是春野樱想要的，她预想中最好能在神不知鬼不觉的情况下捕获尾兽。

    毕竟计划才刚刚展开，她不想这么快就引起注意，这对于之后的抓捕很不利。

    树盈见状无奈只得停了下来开口道“事情已经发生了，现在只有快点行动了。”

    “你这是在玩火！”春野樱紧紧的盯着树盈，咬牙说道。04

    春野樱不在乎眼前浪费的这一点时间，她在乎的是尾兽能不能抓捕到手。

    岩隐村和云隐村可不是雾隐村这样的程度，如果他们对自己防备起来，在想抓捕尾兽就不会那么顺利了。

    “所以你这边可要快一点了。”树盈对春野樱微微一笑，似乎根本不在意她面对的是五大忍村之一的雾隐村。

    春野樱沉默盯着树盈，她想不明白树盈这样做的动机是什么，自己现在并不缺少时间，已经捕获七尾的她，对于原本三年后会发生的第四次忍界大战已经造成了破坏性的影响。

    带土要想按照计划启动月之眼就必须集齐九只尾兽，就算他收集到了剩余的八只尾兽，最后依然会面对自己，刚好自己最后也要从他那里夺取尾兽，不过前提是带土知道自己也在抓捕尾兽。

    况且她在暗处，带土直到现在都没有开始抓捕尾兽，她也不会老老实实的让带土把剩余的尾兽一一抓捕的。

    而云隐村和木叶也不是好惹的，带土的计划在春野樱看来已经破产了，他无论如何都凑不齐九只尾兽了。

    本身就已经领先带土一步了，所以她的时间还是很充裕的，充裕到带土必须要打败自己才能开始月之眼计划。

    而自己会被带土打败么？想想都不可能，虽然上次和带土战斗没有赢，但对于已经清楚带土底细的她而言，根本不存在会失败的可能，顶多带土借着时空间忍术谁也奈何不了谁。

    这样一来就会形成拉锯战，但时间就会更充裕了，而且她还可以利用情报的优势把带土从暗处里揪出来，变为忍界人人喊打的过街老鼠，而自己依旧隐藏在暗处徐徐图谋尾兽，并把锅甩到带土头上。

    所以春野樱自把七尾收到囊中之后，她就已经没有之前那样着急了，稳扎稳打是她的主导思路，只要带土暴露出来，并被通缉，那就是她的机会。

    当然她也不会傻到现在就到处揭露带土的阴谋，不说自己现在是叛逃人员，就在带土隐藏如此之深的情况下，自己猛的爆料出来只会让忍村高层觉得自己在胡言乱语，意图挑起战争。

    总归晓组织现在已经被相关人士给盯上了，自己只需要在这个过程中推波助澜一番，一切都是水到渠成的。

    春野樱不知道树盈是有意还是无意的，她现在的行动已经打乱了她最初的设想，很可能会因为这次的行动把她推到风口浪尖上，完全背离了她的初衷。

    不过看着树盈那略带哀伤的笑容，春野樱又觉得自己错怪她了，或许是因为自己的决策没有告诉她，所以才产生了一些误差。

    树盈并不知道未来会发生的事情，所以在她的思维中就不存在时间充裕不充裕的概念，只有抓住机会得到尾兽才是关键。

    但关于自己知晓未来的情报更不可能和她说，这是自己的底牌。

    和敌人之间战斗可以利用情报差来获得胜利。

    对于和树盈之间貌合神离的合作却因为情报差的问题出现偏离却也让春野樱无可奈何。

    “你还愣在这里做什么？”树盈见春野樱依旧在原地不由得焦急的问道。

    “你已经知道人柱力在哪里是么？”春野樱盯着树盈问道。

    “没错，我们抓紧时间...”

    “不用了。”春野樱打断了她的话。

    “你要干什么？”树盈神色惊惧的问道。

    “以后在找机会潜入，这次的风险太大了。”春野樱道。

    春野樱没有直接面对过尾兽的经验，她怕自己和尾兽的战斗产生胶着。

    树盈虽说会坚持到自己成功，可若真的一时间无法制服尾兽，而树盈被俘虏或者被杀，甚至直接逃走，都会对自己这边产生影响。

    她不是为了树盈的安危，而是单纯的觉得现在的时机不对，瘦死的骆驼比马大，雾隐村在如何不堪，那也是五大忍村之一。

    她可以做到在雾隐村想来就来，想走就走，但却无法做到以一己之力屠灭一个超大忍村。

    那是要有宇智波斑的实力才能做到的事情，而她现在自认为还做不到宇智波斑的那种程度。


------------

第四百九十九章 提议

    “！！！”

    树盈一个转身拦在了春野樱的面前，目光中带着焦急又坚定的神色看着春野樱。

    “你想做什么？！”春野樱注视着拦在自己面前的树盈。

    “跟我去抓捕尾兽吧，现在是最好的时机，我用元师长老做诱饵，本体这会应该已经拖住雾隐村绝大部分主力了。”树盈以极快的语速对春野樱诉说着目前的状况。

    “你知道你在做什么么？”春野樱死死的盯着树盈的分身低声呵斥道。

    “知道。”树盈点点头，无所谓道“无非是以后被雾隐村通缉，这样可能就没办法和你一起行动了。”

    “你以为你一个人能挡得住整个雾隐村的围攻下逃脱么？”春野樱低吼道。

    “那不重要，六尾的情况我已经打探清楚了，人柱力还不会利用尾兽的力量，只需要在他还没有暴走之前把他打晕过去，抓捕六尾就算成功了。”树盈缓缓解释道“就是因为从元师那里打探到了这样的情报，所以我临时改变了方案。”

    看着树盈认真的神色，春野樱觉得她没有在欺骗自己，如果不是真的，树盈也不会故意去制造混乱，以此吸引火力。

    如此看来这确实是一个机会，没有达到完美人柱力的话，实力不会很强，就像鸣人一样，如果要是杀了他，或许会激发他体内的九尾，但只是把他打晕并带走的话还是很简单的。

    “如果真的是这样的话倒是可以一试。”春野樱点点头道“不过若是出现尾兽暴走，不能短时间拿下它的话，你这边必须撤退，明白么？”

    “行，那就快走吧，等这边结束之后，我解除影分身就撤退，不要磨蹭了。”树盈见春野樱不在反对，立马转身向外移动。

    春野樱也不废话，迅速跟在她的身后。

    ...

    ...

    另一边，围绕着水影大楼而建，最为繁华的地方此时已经变为一片火海，映照着这漆黑的夜晚，而水影大楼已经坍塌了半边身子，旁边是一片似乎被巨大的冲击波夷平的空地。

    此时一名少女若无其事的站在空地当中，四周是散落在各个角落的忍者，他们的目光中带着愤怒，眼神像刀子一样要把那少女刺穿。

    不为别的，只因为那少女的脚边跪着他们的领袖，元师长老。

    当青赶到这里的时候，眼前的景象让他目眦欲裂，他不但被敌人偷袭，还让元师长老被抓了，看着少女清秀的面孔，青死死的盯着她，要把她的面容深深的印在脑海里。

    树盈嘴角微微上挑，目光轻轻的扫视了一圈包围自己的忍者，神情丝毫没有变化，反观那些包围着她的忍者，却一个个神色紧张，一副如临大敌的感觉，这样的反差表现让现场画面极度不协调。

    对于刚刚匆忙带着暗部赶到的青，树盈挑了挑眉毛，调戏道“呦，你睡醒了？”

    面对树盈的调戏，青握紧了拳头，青筋暴起，出言吼道“放开元师长老。”随后又对周围的忍者怒声呵斥道“你们就在一边看戏么？”

    “你好吵啊。”树盈歪着头挖了挖耳朵道“不要怪他们，他们已经死了不少人了，对付由血雾之里出来的忍者，手段如果不残忍一点是吓不住他们的。”

    听到树盈的话，青愣了一下，借助火光才看清四周的地面上散落着大大小小的残肢断臂和被打散的人体组织器官。

    “青大人，敌人太强大了，我们也只能拖住她的脚步。”这时一名穿着制式服装的忍者说道。

    “嗯？”树盈听到那名忍者的话，眼神一凝，抬手一道蓝白色光束直接命中那名忍者，随后光束击中他的心脏，但这还没完，手臂粗的光束瞬间炸开，变为一道道细细的光线，在那名忍者的身体上划过。

    顿时，一阵阵血腥味道飘扬在这片空间当中，而那名忍者已经变为一堆碎肉了。

    青的额头瞬间布满了冷汗，后背如同被千根冰针扎着一样，哇凉哇凉的，那名忍者和他的距离不过一两米，如果这束光线是瞄准他的，就算能躲过去也要被削去一条胳膊。

    “什么叫拖住我的脚步。”树盈压低语气阴森森道“是我不想走，不然就凭你们能拖住我？”

    虽然刚才击毙了不少前来围剿自己的忍者，但这些忍者的实力顶多就是中忍的程度，虽然算是一个村子的中坚力量了，但自己的任务是要拖住雾隐村的顶级战力，现在来的却都是一些小喽啰。

    “这...这是岚遁！”青盯着树盈咬着牙，面目狰狞道“你是云隐村的？你的目的是什么？”

    “不是！”树盈此时有些没有耐心了“如果你们在不派出一些高手出来，我可就要把你们全部消灭了。”

    青的内心此时也紧张万分，虽然已经在来的路上让人去通知了，但目前村子可用的上忍真的不多，有一些还在外执行任务，大部分都是中忍。

    看敌人刚才所展现的实力起码应该是一个上忍级别的忍者，并且还是一名血继忍者，要想解除威胁恐怕需要付出一定的代价了，况且元师长老还在她的手中，下手更是畏手畏脚了。

    “你的目的是什么？如果我们可以满足还请放开元师长老。”青心中极为不甘的说道。

    元师长老绝对不能出事，五代水影还没有选举出来，元师长老如果死了，那村子无疑会更加的混乱，若是没有一个有威望的人压着，内部瞬间会因为权利分配而分崩离析。

    “唔...”树盈眯眼看了一圈，说话的功夫已经不断有忍者围了上来，不过依旧是一些中忍级别的。

    看来要刺激下他们了，不然完全没法吸引上忍过来。

    “看来这老头对你们很重要，哪怕付出点什么也要交换他？”树盈拿出一把苦无抵在元师的脖子上，而元师因为还身中幻术当中，毫无知觉。

    “住手！！！”青见到树盈的动作瞳孔微缩，怒吼道“如果你要杀了元师长老，你今晚就走不出这里！！！”

    “呵...”树盈抿嘴一笑道“我不杀他你们也不会放过我的，所以千万不要刺激我哦。”

    “可恶！！！”青握紧了手中的苦无，瞪大了那只独眼盯着树盈，低吼道“你到底想怎么样？”

    “我有一个提议。”树盈微微一笑道“我给你时间让你召集人手，等到你召集的人手足够多了，我就把元师长老还给你们...”

    “...然后，你们一起来和我战斗。”

    “...”

    “...”

    “...”

    “什...什么？”

    青那本来愤怒的神情突然之间变得像便秘了一样...


------------

第五百章 五属性俱全

    看着对面青那扭曲纠结的表情，树盈嗤笑一声，随后眼神一凛，伸手抓起地上的元师长老，拎着他的后领把他提了起来。

    “还给你们！”

    随着话音刚落，还正处于幻术之中的元师长老就已经被仍向了青，下一瞬间，树盈转身向着一个方向遁去。

    然而也就在这时，周围虎视瞪瞪的雾隐村忍者如同拉满弓的利箭一样，向着树盈的方向射去。

    青接过元师长老后立刻高喊道“抓住她，不要让她跑了！”随后探查元师长老的情况，发现他只是中了幻术。

    树盈一路狂奔，她所去的方向是雾隐村的医院，她没有忘记青空的事情，就在今晚一定要铲除他。

    周围不断有忍者阻碍她的移动，不过并没有对她造成太大的影响，雾隐村的高端战力还没有出动。

    目前雾隐村已知的敌人只有她一个人，之前由于她手中有着元师长老，所以才吸引了那么多忍者，不过也还没有达到重视的程度，想要吸引更多的火力唯有不停的对他们造成毁灭性的打击。

    “噗呲”

    在又一次把拦在自己面前的雾忍砍成两半后，树盈停下脚步，转身看向背后的追兵，此时她的背后就是雾隐村的医院。

    医院里面灯火通明，里面的人有条不絮的忙着各自的工作，这里距离刚才的战场距离稍远一些，显然还没有意识到有一名不怀好意的入侵者已经把它当作了目标。

    “束手就擒吧！你没有退路了！”

    青把元师长老安顿好之后跟随着众多忍者来到了树盈的面前。

    “哼哼！谁说我要逃了。”树盈冷哼两声，看着包围着自己的忍者和青，手中一边结印一边说道“你们真是太小看我了，就这么点人！”

    “土遁·土流大河！”

    虽然这个术并不是什么S级的忍术，但忍术的威力还是要看是什么人在使用。

    随着树盈最后一个巳印完成，庞大的查克拉从树盈身上激发，一股令人胆寒的气势向着四周的忍者席卷而来。

    然而令人胆寒的不是这气势，而是这气势所代表的意义。

    “不好！快退！”青观察到树盈的结印最后停留在巳印上时，意识到不妙之后立马高声呼喊。

    但一切已经晚了，树盈面前本是结实的地面瞬间变为泥浆，规模之大乃至囊括了所有前来围剿她的忍者。

    要知道那些围剿她的忍者可不是凑在一起扎堆而站，而是呈扇形分布在树盈的周围，然而现在他们脚下的地面全部变为泥浆，许多房屋同样陷入泥浆之中。

    “呵...”树盈再次激荡着她那浑厚的查克拉，泥浆顿时仿佛变为滔天洪水一般向外奔涌而去。

    “啊...”

    “...噗呲...”

    惨叫声，和被泥浆穿透肉体的声音此起彼伏的传来。

    虽然得到了青的提醒，但实力稍差一些的忍者根本来不及反应就被汹涌而来的泥桨冲了个对穿。

    土流大河这个忍术本来的用途是为了冲散敌人，然而在树盈那不输于春野樱对查克拉精细化的操作下，加上自身庞大的查克拉，硬生生把这个术变为了杀人忍术。

    利用小股查克拉操作泥浆变为威力不下水刀的泥浆柱，在敌人被泥浆冲走无法行动的时机，一一把那些忍者射了个对穿。

    一样的忍术如果使用的人不同，那威力自然天差地别。

    青睚眦欲裂的看着周围被夷为平地，房屋倒塌不计其数，人员伤亡严重，他虽然躲过了从泥浆中的攻击，但自身却陷入了泥浆之中。

    树盈微微喘着粗气，如此大规模的忍术并且还要精细化操作使她也不是很好受。

    “别误会，我可不是土隐村的忍者。”树盈见青那愤怒的神情出言说道。

    “混蛋！你的目的究竟是什么？”青身陷泥浆当中，对着树盈怒吼着，他真的没想道对方会是如此厉害的忍者，这样的实力都已经可以和影相媲美了。

    “都已经入侵了你们的村子，你觉得我的目的能是什么？”树盈轻笑道。

    随后不在理睬身后的那群忍者，径直向着医院走去，她的目的是要拖住雾隐村大部分战力，如果把他们都杀了怎么把消息传递出去，况且...

    树盈抬头看向医院大楼上的一间开着窗户的房间，那里站着一个人影，那就是她要找的人，青空。

    “这...这就是强者的力量么..”青空呆呆的看着医院下方那名身材娇小的少女，脸上震惊的神色怎么也掩饰不住。

    外面如此大的动静已经惊动了医院中的人，青空自然也不例外，然而当他看向窗外的时候却看到了一副让他永世难忘的场景。

    曾经在村子里不可一世的忍者却被一个人如此轻松的击败，不自觉地吞了一口口水，看着那少女竟然抬头看向自己的时候，青空的后背瞬间被冷汗打湿。

    “...她是冲着自己来的...会死的...”

    青空不由自主的脑海中突然冒出了这个念头，这个念头疯狂的席卷了他的全身，并再也挥之不去。

    “逃，逃...逃的远远的...”

    虽然是这么想的，但青空的双腿犹如灌了铅一样，身体从微微的发抖转为剧烈抖动。

    因为他看到那名少女居然直接飘向了空中，一直向着自己逼进。

    本来还以为要经过一段时间的搜索，没想到青空自己冒头了，这让树盈省去了不少时间，随后直接使用轻重岩之术向着青空所在的房间飘去。

    看着站在窗户边缘，身体抖成筛子的青空，树盈一脚把他踹了进去，随后自己也进入了他的病房。

    环视了一圈，他的待遇倒是不错是个单人病房，断掉的手也已经被接上了。

    “你...你是谁？你...你要...干什么？”青空结结巴巴的问道。

    “要你命的人！”树盈咧嘴笑了笑，那笑容犹如地狱的恶魔。

    “...”

    “...”

    一股淡淡的骚味飘荡在房间之间，树盈皱着眉头，看着瘫坐在地上的青空的两腿之间竟然湿了。

    “...”

    树盈突然兴致缺缺，没想到青空竟然如此不堪，之前看他残忍的杀害那名小女孩时还充满了愤怒，现在却有些可怜他了。

    “那么，永别了。”树盈怜悯了看了一眼青空，伸出手指，指向他的心脏，正待岚遁激光结束他的生命时，突然一股危机感从背后传来。

    随即一个侧身，一枚水珠弹擦着树盈的头发打向了对面的墙壁，顿时墙壁被轰开了一个大洞。

    树盈转头向着窗户望去，发现窗沿上蹲着一名白发紫瞳，有着尖锐牙齿的少年。

    “你就是入侵者么？”白发少年嘴角勾起一抹笑意，从床沿跳了下来，伸手抽出背后的忍刀，指着房间中的少女。

    “呦，倒是来了点像样的人物，我还以为雾隐村就只有那么点实力。”树盈咧嘴一笑，面前这个少年她是第一次见面，但却知道他是谁。

    “嗯？一会你就说不出这样的话了。”白发少年耍了个刀花，眼睛微眯，不怀好意的打量着树盈那纤细的手臂。

    “如果你不是自大，就是没有看见外面的情况。”树盈悠悠的说道。

    “当然看见了，但我可不是他们那些菜鸟。”白发少年面露得意之色道“你的土遁对我可没有用。”

    树盈听到少年的话一愣，随后噗呲一声笑了起来，难怪对面这少年有持无恐，恐怕自己所展现的性质变化到极致的土遁忍术让他们以为自己是一位专精土遁的忍者。

    “你笑什么？”白发少年不满树盈的反应，恶狠狠的问道。

    如果树盈真的是专精土遁，那还真的有点头疼面前这位，但自己可不是土遁专精，而是...

    “噼啪...”

    “噼啪...”

    查克拉所形成的电光在树盈身上跳动着，随着尖锐的响声，树盈顿时浑身上下雷光大作，整个人都沐浴在这雷霆之力当中。

    “我笑你太天真了，我可是五属性俱全啊。”树盈捏着拳头，嘲讽的看向那少年道“鬼灯水月，让我看看你的实力吧。”


------------

第五百零一章 看你不顺眼

    寒气，不由自主的从脚底冒出，并灌注全身，水月的喉结上下抖动了两下，拿刀的手握的更紧了。

    同时心中暗自大骂一声前来给自己通报情报的忍者，如果还能在见到那名忍者，水月发誓一定会把他一刀刀的斩成刺身。

    不管那个忍者下次碰到水月之后会如何，但现在眼前的情形水月必须想办法应对过去。

    树盈戏虐的看着满脸紧张的水月道“鼎鼎有名的鬼人在世竟然是一个怂包？果然比起你哥哥还是差点意思。”

    “什么？！”水月瞳孔一缩，问道“你和我哥哥交过手？难道你就是杀死满月大哥那个名为春野樱的木叶忍者？”

    “哪那么多废话？”覆盖着树盈的雷光猛然高涨，随后身形一闪从原地消失不见。

    水月心中警铃大作，电光火石之间急忙向旁边侧身而去，同时抬起双手呈手枪状向着刚才所站立的位置指去。

    “双丁！”

    “噗呲”一声，水月听到这声音之后，本是紧张的脸上终于流露出轻松的神色，然而还没让轻松之意流转全身，恐惧却已经粗暴的撕开了他的防线。

    一只可以说柔若无骨的小手正掐着他的脖子，把他提了起来，水月的脸色被憋的通红，然而他却没办法使用水化之术逃离。

    无他，只因为这只手上环绕着雷电之力，狂暴的雷电之力席卷了水月的全身，让他浑身麻痹，无法进行水化。

    “放...放开我...”水月艰难的吐出这几个字。

    树盈把水月提到自己眼前，观察着水月的眼睛，直到他被憋的快翻了白眼，树盈才一松手把他扔在了地上。

    “咳咳...咳咳...呼....咳咳...呼呼....”

    被放开脖子上的限制，水月趴在地上贪婪的呼吸着新鲜的空气，过了好久才觉得好受一些。

    随即树盈将身上的雷电收回，蹲下身去，盯着地上的水月，缓缓说道“我很欣赏你，要不要跟着我？”

    “跟...着你？”水月一愣，随后咧嘴一笑道“我承认，我不是你的对手，但这里是雾隐村，你还是先考虑考虑怎么脱身吧，你不要以为外面的那些忍者就是村子的实力了。”

    “呵...”树盈摇头反笑道“这句话同样送给你，你不要以为刚才的那些就是我的全部实力了。”

    “...”

    水月无言的盯着树盈，不明白她想做什么，他是有些小瞧了这个少女的实力，但他也绝不会认为这名少女可以以一人之力对抗整个村子的力量。

    雾隐村真正的高端战力在忍刀七人众，然而因为种种原因，现在忍刀七人众可以说不复存在了，然后就是各个家族的实力。

    不同于初代火影能把家族的力量分散到整个村子，把整个村子都当作自己的家人看来，在其余四大忍村，家族势力的占比还是比较浓重的。

    虽然是为一个村子，但更多的倒像是大家族组成的村子在奴役平民及其微小家族，血雾之里真正死掉的都是平民忍者和微小家族的人。

    真正的大家族成员虽有伤亡，但因血雾之里死亡的人数和平民忍者来说是九牛一毛。

    当然如果能从血雾之里当中出类拔萃，那么大家族会拉拢那些出类拔萃的人继续欺压弱小家族和平民忍者。

    不过深明大义，反对血雾之里的忍者也不是没有，但面对已经执行几十年的血雾计划还需要时间来推翻。

    雾隐村真正的高端战力还没出现。

    “考虑好了么？鬼灯水月？”树盈再次问道。

    “哼，不用考虑了。”水月呸了一口道。

    “嗯？没有看出来嘛，你对村子还挺忠心的！”树盈意外的说道。

    “不用你管。”水月别过头去，一副慷慨就义的样子。

    树盈是真的想把水月收下，这家伙的能力除了比较被雷遁克制之外，还是比较全能的，如果有他在，抓捕尾兽的行动可能会更加顺利一些。

    “如果你想为你满月报仇，完成满月的遗愿的话，跟着我，我会帮你完成的。”树盈见威逼不起作用，决定用以利诱。

    “...”水月瘫坐在地上愣愣的看着少女，随后再也忍不住了。

    “哈哈哈....不要笑死人了。”水月狂笑一阵，最后神色一收，冷冷的盯着少女道“你知道我哥哥的心愿是什么么？”

    “当然知道。”树盈轻笑道。

    “那你说说看，是什么？”水月露出来嘲讽的表情道。

    “鬼灯满月的心愿是...想让雾隐村变为正常的村子，推翻血雾之里。”树盈轻声说道“另外，你的愿望是收集七把忍刀，重现忍刀七人众的光辉！”

    “你...你究竟是谁？”水月脸上嘲讽的表情不在，眼神中透露着慌乱的神色。

    “我是树盈。”树盈站起身说道“在于不在这个村子你并不在乎，你所在乎的只是你哥哥的遗愿和收集七把忍刀，重现忍刀七人众，我能帮助你实现这两个愿望。”

    随后树盈转身看向窗外道“不能再和你说下去了，我要去解决外面的人了，如果你考虑好了，就把那个家伙解决掉，等我回来希望你能给我一个满意的答复。”

    那个家伙自然指的是青空，水月看着已经空无一人的窗户，心里久久不能平静。

    他没想到自己心中所想竟被人一语道出，那个少女没有说错，他并不在意这个村子，对于这样一个腐朽的村子，他也不想拯救。

    那是哥哥还在世时的想法，现在他所崇拜的哥哥被木叶忍者袭击致死，他除了发誓要为哥哥报仇之外，还有就是要完成哥哥未完成的事业，但生来怕麻烦的他积极性并没有那么高。

    他真正想要的是收集七把忍刀，哥哥能熟练掌握七把忍刀，一向以哥哥为偶像的他也要做到，这已经成为了他心中长久以来的执念了。

    树盈的话真正吸引他的是能为他收集七把忍刀，在血雾之里成长起来见识了众多丑陋的他对于村子真的没有太多的忠诚度可言，如果...这少女真的可以为他收集七把忍刀的话...那跟着她也未尝不可...

    水月站起身活动了下被电的发麻的身体，看向了一旁似乎已经吓呆了的小鬼，捡起掉落在地上的忍刀慢慢的向他走去。

    随着“踏踏”的脚步声，青空被惊醒了，看着提着刀向自己一步步走来的水月，青空脸色顿时变得煞白，哆嗦的上下牙齿碰撞发出“咔咔”的声响，鬼灯水月的大名在村子里他还是听说过的，号称“鬼人在世”，鬼人自然指的是十年前杀死全部考生的桃地再不斩。

    “不...不要杀我...我...我们都是一个村子的，你...你不能...杀我...你...你这是背叛村子...”青空磕磕绊绊的重复着。

    “噗呲”

    青空的声音嘎然而止。

    水月手腕一翻，手起刀落，根本没有答话就把青空斩为两截，随后长吁了一口气，吐出一口浊气，发泄了刚才被树盈教训的闷气。

    “其实，我也看你不顺眼，和她无关！”水月擦了擦刀身的血迹，自言自语的对着地上的无头尸体解释着。


------------

第五百零二章 惆怅

    “前面就是关押人柱力所在的小岛了。”树盈分身站在海岸线上，指着前方不远处，能以肉眼看的清清楚楚的小岛对身边的春野樱说道。

    “真没想到雾隐村会把人柱力关押在村子外面。”春野樱感慨道。

    “就雾隐村这种孤悬海外的村子，把人柱力放在外面才是正确的选择，这里分散的小岛这么多，如果不知道是哪一个找起来很麻烦的，况且人柱力如果暴走也不会波及到村子。”树盈分身解释道。

    “你知道的倒是挺多的。”春野樱斜眼撇了树盈一眼。

    “这是我从元师长老那里得到的情报。”树盈分身话音一转道“接下来我就帮不上你的忙了，如果尾兽暴走，只能你自己解决了，如果没有暴走的话，我可以来接应你。”

    “嗯，知道了。”春野樱点点头，率先向着大海冲了出去，紧接着树盈紧随其后，两人一前一后向着六尾人柱力所在的小岛进发。

    小岛的距离不是很远，坐船恐怕还没有踩水的速度快，况且这大半夜的去哪里找船去，就算有船也不敢坐，说不定今晚过后就会被雾隐村通缉了。

    腥咸的海风猛烈的扑向春野樱的鼻喉，虽然在海岸线上看着不是很远，但现在春野樱真正体会到了什么叫望山跑死马了。

    得亏她的查克拉足够雄厚，不然就算到了岛上恐怕也没有查克拉用来战斗了。

    现在春野樱的查克拉量之多让她自己都觉得有些不可思议，按照以往对剧本的了解，天赋这东西后天很难在改变了。

    春野樱这个人物按照原有的轨迹，查克拉量就算会随着年龄的增长而增长，但也绝对不会增长的如此之多，毕竟身体的上限在那里放着呢。

    如果想要改变身体上限唯有对身体改造，来提高上限，或日复一日的刻苦锻炼才会有着显著提高。

    但是这两种方法春野樱一样都没有做，但查克拉量却日益增强，已经突破了原本的上限，出现这样的情况，春野樱只能想到的是用神隐术吸收了自然之力后增强了自身的体质，从而突破了身体的极限。

    虽然关于神隐术的副作用蛮让春野樱头疼，但若是如此增长下去，哪怕不凭借神隐术也可以成为一名强者。

    就在春野樱胡思乱想之际，那座小岛已经近在眼前了，春野樱回头看了一样树盈，发现她的气息有些混乱。

    随后放慢了脚步道“休息一下吧。”

    “不用了，这只是影分身，剩余的查克拉还有很多。”树盈分身微微喘气道“等下我带你去找到人柱力，至于守卫和人柱力就交给你解决了，务必不要手下留情，如果节外生枝的话就会很麻烦的。”

    “嗯，我明白了。”春野樱点点，不要手下留情的意思就是斩草除根，不留一个见到她们的活口。

    虽然对那些在岛上毫不知情的守卫很不公平，但这个世界本身就不是公平的世界，身为忍者就应该有杀人和被杀的觉悟，春野樱也亦同样有着这样的觉悟。

    树盈带着春野樱深入小岛内部，在兜兜转转几圈之后，隐藏在一处灌木丛之中指着前方的巨大的岩洞前说道“如果没什么意外，人柱力就在这里，这个岩洞里面很大，守卫不是很多，不过却有很多报警陷阱，毕竟人柱力暴走再多守卫也白搭，能及时传递消息才是正途。”

    “呵，原来如此，海外孤岛，距离水之国大陆距离不远不近，只要消息通知的及时，尾兽一时半会也离不开这里，确实不需要很多守卫。”春野樱分析道。

    “就是这样，所以你小心一点。”树盈说道。

    “嗯，那我走了。”春野樱说罢，展开鬼魅般的身形静悄悄的向着那岩洞逼进。

    刚刚进入岩洞春野樱顿时察觉到一丝不对劲的地方，这里太安静了，经过自然之力的熏陶，她的感知能力已经相当不弱了，但是却没有察觉到任何有人的动静。

    人柱力的守卫是不可能睡觉的，至少是两班轮换，而有人活动和没人活动的环境是不一样的，感知型的忍者对于这一点是极为敏感的。

    “怎么回事？”春野樱心中暗自嘀咕“难道守卫全都睡着了么。”

    又是往前走了一段距离，岩洞逐渐开始变宽，然而还是没有察觉到有人活动的迹象，守卫不是需要躲藏在黑暗之中的暗杀者，所以相应的不可能会如此安静。

    并且走到现在春野樱一个警报陷阱都没有遇到过，这和树盈所说的就极为不相符的，莫非...

    春野樱突然间想到一个可能，随即开启神隐术，处在神隐术下对四周的环境发起感知，如非必要，她不太想进入神隐术的状态，过量的自然能量会侵蚀她的心智，会使她有时候控制不住自己的行为。

    刚刚开启感知不多时，春野樱脸色一变，随即快速向着岩洞内疾驰而去，不多时视野豁然开朗。

    那是一处露天的天然大洞穴，空间有几座火影大楼那么大，头顶的月光撒在中央的空地上，而空地上却东倒西歪着几名穿着雾隐制式服装的忍者。

    春野樱使用神隐术的感知能察觉到他们都还活着，但却已经进入深度昏迷的状态，这种程度的昏迷大概率是药物所致。

    而溶洞山谷中除了这几名倒地的雾隐忍者之外，就再也没有活人了。

    伫立在空地之上，月光洒在少女曼妙的身躯上，仰头自嘲的“呵呵”一笑。

    “行动失败了...”春野樱解除了神隐术，摇摇头向着洞外走去。

    树盈在岩洞外焦急的等待着，她不知道本体面对整个雾隐村的攻击还能坚持多久，她只期望春野樱的动作快一些。

    就在此时她见到春野樱从岩洞内走出，瞬间从藏身处一跃而出，看着两手空空的春野樱愣了一下。

    “人柱力呢？”

    “应该是逃跑了...”春野樱摊摊手道。

    “应该是逃跑了？！”树盈愣愣的重复了一遍。

    “嗯，大概吧，里面的守卫全都因为药物陷入昏迷状态，在里面没有碰到一个警报陷阱，唔...所以我推测，大概率是人柱力自己跑了。”春野樱摊手无奈的说道。

    “...”

    树盈的脸上呈现出极度复杂的表情变化，最后统统化为一个字“艹”

    “抱怨也无济于事了，根据我的观察，人柱力逃跑应该有一段时间了，那些守卫被下药的剂量很大，如果不是忍者，只是个普通人，这么大的剂量恐怕早就嗝屁了。”春野樱有些惆怅的说道。

    “那我们这么多天岂不是白忙活了？”树盈的语气透露着不甘。

    “恐怕就是这样了。”春野樱点点头，随后眉头一皱道“你解除分身状态，给本体报信，我们撤退，不知道你的本体现在怎么样了。”

    “等等，先定好目标，向哪里撤退？”树盈分身问道。

    “去红州岛吧，苏我和夫的宅子已经被他的孙子达雄，作为找到杀害他爷爷凶手的报酬提前送给我了。”春野樱目不转睛的盯着树盈说道。

    “额...你那样看着我干嘛？”树盈脸色一囧，苏我和夫就是被她杀害的，这个春野樱也是知道的。

    “呵呵，我在考虑要不要真的把你交出去。”春野樱坏笑道，刚刚郁闷的心情倒是稍微好了一些。

    “好啊，我这么帮你，你却要这样对我，我真的太伤心了。”树盈满脸的委屈，不过从她的眼神中却能看出来她是在故意搞怪。

    “得，别耍贫了，再不走，你的本体可就要走不了了，对了需要我帮忙么？”春野樱问道。

    “不用。”树盈摇摇头道“本来计划如果你这边拖延的时间长的话，或许最后需要你来出手接应一下，现在这个时间的话就不用了，想走还是没人可以拦下我的，别忘了，我可是会飞的。”

    “也对，都忘了你会轻重岩之术。”春野樱点点头道“那你自己小心吧，我在红州岛等你。”

    “嗯”

    “嘭”

    话音刚落，树盈分身化为一阵烟雾消失了。


------------

第五百零三章 峰回路转

    惆怅的春野樱慢悠悠的沿着海岸线上行走，她现在已经不赶时间了，一边听着从海面传来的海浪声，一边排解自己惆怅的心情，等到了天亮了找到码头乘船前往红州岛。

    水之国和红州岛的距离还是比较远的，春野樱可不想用踩水的办法回去。

    这次行动的失败可以说是意料之外的事情，情报和潜入方面虽然有些小瑕疵，但并不是主要因素...

    不！

    春野樱使劲摇摇头，不能这样想，如果情报跟的上的话，那么就应该洞晓六尾人柱力有逃跑的念头，自己完全不用潜入雾隐村，直接在外部实行抓捕就可以了。

    可，若是不潜入雾隐村又哪里来的情报...

    “哎...”

    春野樱已经不知道这是第几次叹气了，明明就只差那么一点，就可以不费吹灰之力抓捕到六尾了，如果抓捕到六尾，那么自己手中的尾兽就有三只了。

    算了，想那么多也是徒增烦恼，春野樱看着远方已经要亮起的天空，再次长叹口气。

    就在春野樱想要加快速度去寻找码头时，雾隐村的方向突然传来阵阵轰鸣声，那轰鸣的声音延绵不绝，一浪盖过一浪。

    “呵，都要撤退了，树盈闹的还挺大的。”春野樱撇撇嘴自言自语道“要不要过去看看呢...”

    “算了，那里应该到处都是雾隐忍者，她这也应该是要走了，最后来一波吧...”

    最终春野樱还是决定不去了，不如找艘船离开这里，恐怕等到天亮之后水之国全境都该限制出境了。

    ...

    ...

    “呼...呼...”树盈漂浮在雾隐村医院的大楼上方喘着粗气，行动失败她已经从影分身那里知道了，现在就差撤退了。

    刚才的爆炸已经是她全部的存量了，起爆粘土是在袭击木叶时准备了一些，之后就没有在制作过了，那已经是全部的量了，正好全部留在这里。

    虽然树盈现在的消耗很大，但毕竟行动失败，不用在打车轮战了，她倒是没有受什么伤。

    “影分身之术。”

    树盈分出一道影分身，对影分身点点头，随后趁着爆炸的烟雾和夜色撤退，影分身则到医院之中，询问水月的最终答案。

    “拜拜了，雾隐村！”树盈回望了一眼乱成一锅粥的村子，拍拍屁股飞走了，不带走一丝云彩。

    ...

    ...

    红州岛还是一如既往的热闹，之前因为和大蛇丸战斗而毁坏的地方已经被修好了，初代火影遗留下来的森林也已经清除干净了。

    “终于回来了。”春野樱站在苏我和夫那豪华的宅子前，伸了个懒腰，做了几天船，浑身都要散架了，终于可以好好休息一下了。

    “喂，有人么？开门！”春野樱砰砰敲起门来。

    虽然达雄答应把这宅子作为找到杀害苏我村长的凶手的报酬，但毕竟没有真正移交给自己，但他却让自己可以居住在此。

    春野樱何乐而不为呢，不用自己打理宅子，不用自己付给佣人薪水，回来还会有人准备餐点，多惬意。

    “咔嚓”一声，大门被打开，一名女佣从门内出现。

    “春野樱大人，您回来了，请进来吧。”女佣恭恭敬敬的说道。

    “嗯，快去准备泡澡水和饭，我要住上一段时间。”春野樱走向宅子内说道。

    “是，春野樱大人。”女佣躬身道。

    “对了，这一段时间还有其他人回来么？”春野樱问道，她在船上坐了几天，不知道树盈会不会先她一步回到这里。

    “是有一个人，他说是您的朋友，现在他就在这里休息。”女佣回答道。

    “他？”春野樱面露疑惑之色，在日语中男他女他的发音是不一样的，而女佣用的是男他。

    “带我去见他。”春野樱说道。

    “不用了，我亲自来见你了。”

    就在此时，庭院中传来一道让人不很不舒服的声音，春野樱闻声望去，随即脸上露出玩味的神色。

    “原来是你，你在这里干什么？莫非还要被我在揍一顿？”春野樱挑眉调戏道。

    “如果没有记错，你我之间并没有什么深仇大恨，你不必对我这样的态度。”嘶哑的声音在这不大不小的庭院中回荡着。

    “谁说没有，从中忍考试开始，你就一直在骚扰我，和骚扰我身边的人，并且已经拐跑了一个，并且还想要把我纳入你的研究范围，这些怎么算呢？大蛇丸！”春野樱靠在廊庭的一根柱子上双臂环胸，神色轻松的面对着大蛇丸。

    大蛇丸对她来说早已经不是一个威胁了，所以她看到大蛇丸后一点紧张的情绪都没有出现过，倒是想看看他来找自己什么事。

    “那个，你先去准备泡澡水和餐点吧，这里没你什么事了。”春野樱侧过头对着还站在一旁的女佣说道，那样子简直嚣张极了，根本就把大蛇丸当作空气一样。

    “是。”女佣应声道，随后离开了这里。

    大蛇丸面对春野樱的无视倒也不生气，向前走上两步对着春野樱道“如果你想要佐助，我随时可以把他还给你...”

    “喂喂喂，什么叫还给我，佐助不是物品，更何况他应该是主动找上你的，他自己不想走，我也没办法带走他。”春野樱打断了大蛇丸的话道。

    “是啊，是他主动找上我的...”大蛇丸抿了抿嘴说道“不过，比起佐助的价值，显然你能给我提供更大的价值...”

    “少说废话了，说吧，找我什么事？”春野樱又一次打断了大蛇丸的话说道。

    “...”

    大蛇丸沉默不语，目光复杂的看向春野樱，最后开口道“六尾人柱力在我手中。”

    “你...你说什么？”春野樱脑袋嗡了一下，愣住了。

    “六尾人柱力在我手中。”大蛇丸又重复了一遍。

    陡然间，庭院之中的气氛变得凝重起来，春野樱不在是一副慵懒的样子，碧绿色的眸子狠狠的盯着大蛇丸，身上散发出波涛汹涌的气势向着大蛇丸压去。

    大蛇丸眼睛微眯，看着春野樱那惊人的气势，声音嘶哑道“很不错的气势，看你的样子应该没少杀人。”

    “人柱力现在在哪？！”春野樱低声吼道，紧紧的握住拳头，查克拉在少女的身体表面剧烈的翻滚着，只待大蛇丸有任何异动就会以雷霆之势出手镇压。

    “真是惊人！”大蛇丸见到春野樱的样子发出一声惊叹“查克拉竟然可以凭空展现，你的实力又进步了。”

    看大蛇丸那游刃有余的样子，眼神中时不时露出的戏虐之色，春野樱突然气势一松，围绕着她的身体翻滚的无属性查克拉顿时消散而去。

    平复下了心情，春野樱又恢复成之前的样子，看向大蛇丸道“你是怎么找到他的？”

    “呵呵...不错嘛，进步的不只是你的实力。”大蛇丸露出赞许的神色说道。

    “如果你不想被按在地上开口的话就别兜圈子了。”春野樱讥讽道。

    大蛇丸听到这话神色一囧，竖瞳中带着阴郁的神色看了一眼春野樱，眼底的阴霾却也怎么也掩饰不住。

    说到底还是要看硬实力的，春野樱就在刚才突然回过神来，自己完全没必要大动干戈的。

    既然大蛇丸主动来找自己，那么一定是有事相求，甚至是酬金都已经准备好，占据主动的应该是自己才是，自己那样反而陷入了被动之中。

    不过让春野樱有些不爽的是，自己费尽千辛万苦的潜入雾隐村都没能把人柱力抓住，大蛇丸倒是捡了一个便宜。

    至于大蛇丸为什么会去抓捕人柱力，春野樱倒也能猜到一些，大概率是上次找他帮忙破解死神面具的时候被他猜到了些什么。

    《三竦樱传》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢三竦樱传请大家收藏：()三竦樱传新书海阁更新速度最快。


------------

第五百零四章 大蛇丸

    大蛇丸的神色很快又恢复了平常一样，在来之前就已经做好了充分的思想准备，他是不会被这两句话就激怒的。

    “我知道你现在想问什么。”大蛇丸伸出舌头舔了一下说道“你的踪迹并不难找到，上次和我在这里分别之后去了水之国，那里有着两只尾兽，一只尾兽的人柱力已经被晓干掉了，另外还有一只，我推测你的目的就是另一只尾兽。”

    “如果论情报能力，你可是远远不及我的，六尾人柱力原本就有要逃走的想法，不对，应该说，被囚禁的人柱力多多少少都会有逃跑的想法。”大蛇丸略微停顿了一下，又道“我不过是推波助澜把他的想法变为现实。”

    “的确，我的情报能力不如你。”春野樱嘴角勾起一丝嘲讽道“但有些情报可不是只靠收集就能得到的。”

    “...”大蛇丸默然，随后缓缓说道“你说的没错，一直在木叶的你为什么会得到那样的情报是我一直好奇的事情。”

    “所以我推测，可能和你得到的那股力量有关系。”大蛇丸直勾勾的看着春野樱。

    “...我想这件事不是你来找我交易的主要因素吧？”春野樱语气平淡的说道。

    “不，我来此就是为了这件事。”大蛇丸直接了当的说道“为了你的仙术而来。”

    “仙术？”春野樱一愣，随后笑了笑道“真不好意思，我没有学习过仙术。”

    见大蛇丸还是那么确定的看着自己，春野樱耸耸肩膀说道“我说的是真的，纲手师傅并没有教过我什么仙术，况且据我的观察师傅也不会使用仙术。”

    “呵呵”大蛇丸见春野樱否认，脸上确露出了笑容，丝毫没有被春野樱的耍赖行为所波动情绪。

    “没错，那确实不是仙术，如果真的只是仙术这种东西的话，我就不会来这里和你见面了。”低沉且沙哑的声音从大蛇丸的声带发出。

    大蛇丸摊开双手道“仙术这种东西对我来说不是什么稀奇的东西，龙地洞的仙术我虽然没能习得但还是可以接触到的，而我所开发的咒印，就是依据一个能天生吸取自然能量的小鬼所带来的灵感。”

    “哦，是么？”春野樱眼皮一搭，漫不经心问道“那你对我发现了什么？”

    “发现了什么？”大蛇丸邪魅一笑，不答反问道“你知道仙术查克拉的比例么？”

    “仙术查克拉的比例？”春野樱抬眼看向大蛇丸道“你是说自然能量，精，体，一比一比一混合么？”

    “没错，就是这个。”大蛇丸点点头道“仙术查克拉唯有三者混合才能形成为仙术查克拉，如果缺少其中一项就不可能合成仙术查克拉，然而...”

    说到这里，大蛇丸的眼神莫名的兴奋了起来，抬手指向春野樱，语气略显颤抖道“然而你，却省略了精和体，直接把自然能量演变为仙术查克拉...不，那不应该说是仙术查克拉了，那是自然的意志，是世界的意志，你，能操控世界的意志！！！”

    大蛇丸的声音最后陡然提高，春野樱挖了挖耳朵，看着面前激动不已的大蛇丸，感觉大蛇丸大概是魔怔了，有他说的那么邪乎么，还操控世界的意志，自己经历了多少风险，差点都栽在这神隐术里，还操控世界...自己被操控还差不多。

    用一种看傻子样的目光看着有些疯癫的大蛇丸，春野樱摆摆手道“哎，哎，哎，你可别傻了，就算傻了也得先把人柱力藏哪了告诉我。”

    “抱歉。”大蛇丸听到春野樱话终于恢复了平静，看向春野樱的目光充满了炽热“虽然我说的都是基于我的观察进行的猜测，但有一点很清楚。”

    “哪一点？”春野樱问道。

    “你可以不用混合查克拉，直接使用自然能量为作为忍术进行战斗。”大蛇丸说道。

    废话，我也知道。春野樱心中暗骂，还以为他要说什么呢，虽然她知道一些关于那个时代的事情，但情报并不是很清晰，关于神隐术她还有很多疑问。

    本以为大蛇丸能说出什么让她耳目一新的东西，以此给自己提供一些修炼方向的灵感，没想到他说的都是自己早就知道的东西。

    不过让大蛇丸倒是出乎了她的意料，本身不会仙术的他，能仅凭着和自己为数不多的见面机会，就能推断出自己可以直接使用自然能量倒也是厉害。

    “你似乎并没有把这当作一回事。”大蛇丸看着春野樱无所谓的态度道“你或许有一点不太清楚。”

    “你是指什么？”春野樱问道，她觉得大蛇丸既然今天来到她的面前，发起这样的对话，那么他应该是有点东西的。

    “自然能量本身是什么。”大蛇丸眯眼说道“自然能量本身是不可利用的。”

    大蛇丸顿了顿道“这个说法可能不太确切，我换个说法好了，自然能量本身是不可能像查克拉那样形成各种忍术的，它就犹如兴奋剂一样，只有注射进人体上才可以起到作用，不注射到人体，兴奋剂就不会发挥它的作用...”

    “你到底想说什么？”春野樱打断了大蛇丸的话，她听着有些不耐烦了，这些都是她知道的，并且对于神隐术，由于知道这个术的来龙去脉，所以她知道的比大蛇丸自己在那瞎猜的要准确一些，听来听去一直在重复她所知道的事情，让春野樱感到有些无聊。

    她想要听到一些不一样的看法，但这种情报又不可能共享给大蛇丸，所以春野樱此刻已经有些不耐烦了。

    “不要着急。”大蛇丸道“如果你肯听我说完并给我提供一些样本，六尾人柱力就是你的了。”

    “提供样本是不可能的，不过你说吧，我在听听。”春野樱打着哈欠说道。

    大蛇丸也不介意，接着说道“自然能量在哪里？在我们生活的空间中到处都充斥着自然能量，它们游离在我们身边，但却很难发现它们，有时候他们会变换形态，飓风，雷电，暴雨，冰雪，地震，海啸，这些都是它们转变的形态，所以说，你明白了么？你掌握着世界的力量。”

    “....”

    “....”

    “说完了？”春野盯着大蛇丸说道。

    “难道你就不想深入解析这种力量么？”大蛇丸诱惑道“我可以来帮你，或许将来有一天你可以利用这种力量来掌控生死。”

    “...”

    良久，春野樱开口道“这才是你的目的吧，想用这种力量达到永生？”

    “永生，呵...我已经成功了。”大蛇丸脸上浮现一抹自得之色。

    “那就是想把这种力量据为己有，掌握世间所有忍术。”春野樱继续说道。

    “没错。”大蛇丸点点头承认了。

    “...我突然发现你的脸皮挺厚的。”春野樱无语道，随后话锋一转“既然你是这样想的，还告诉我了，你觉得我还能让你得逞？不要觉得一个人柱力就可以让我就范，就算你不给，也顶多是多花点时间而已。”

    “我承认，现在我的不是你的对手了，不过我们的目的不冲突，我有的东西你没有，我们可以合作。”大蛇丸脸上挂着笑意说道。

    “目的？你知道我要干什么么？”春野樱心中一紧，自己的最终目的只有树盈知道，不可能会有第三个人知道的，不知道大蛇丸指的是什么。

    “不知道。”大蛇丸摇摇头道“但不管你的目的是什么，只要和我的目的不冲突，那么就可以合作。”

    春野樱一愣，随后笑了笑道“呵，不错，不错，不愧是前辈，木叶三忍之一，说的不错，只要你的目的和我的目的不冲突，那么就可以合作。”

    “但是...”春野樱话锋一转“你怎么就确定和你的目的不冲突呢？”

    “如果你同意合作，那么和你冲突的目的我会放弃。”大蛇丸转身看着庭院的人工水池道。

    “...没想到...你这样的人竟然会让步。”春野樱眯眼看着大蛇丸的背影，明明上一次见面时还在大打出手，没想到这次见面竟然会有这样的转变。

    “你的答复是什么？春野樱？”大蛇丸背对着少女问道。

    “我...”


------------

第五百零五章 得手

    “我的回答是，不！”春野樱轻描淡写的说道。

    在春野樱的回答出口之后，场中的气氛一阵凝固，良久，大蛇丸沉闷的声音响起。

    “是么？”大蛇丸转过身，望向春野樱道“能告诉我原因么？”

    看着大蛇丸那不似作伪的神情，春野樱有些困惑，他到底是为什么就拉下了身段来向自己低头，难道真的有自己没有发现的事情么？

    “没什么原因，我们不是一路人罢了。”春野樱回答道。

    “...”大蛇丸的蛇瞳盯着少女好一阵，缓缓说道“虽然我承认你比我强，但你也不要太小看我了，怎么说我也是你的前辈，我只是不想进行无谓的消耗，衡量利弊之后向你提出合作的。”

    “喉～喉～”春野樱冷哼两声道“所以呢？我就应该对你感恩戴德？乖乖的当你的试验品么？”

    “当然不是，我只需要提取一些你的血液样本，实验自然会在那些试验品身上进行。”大蛇丸解释道。

    “恐怕不仅仅只是血液吧。”春野樱挑眉说道。

    大蛇丸听到这话顿时沉默了。

    “果然。”春野樱摊手说道“如果仅仅只是一些血液，就算你打不过我，但拼了命的话还是可以收集到一些我的血液样本的，除非你还需要一些别的东西，而这些东西是你没办法从战斗中获取的。”

    看着大蛇丸越发阴沉的神色，春野樱双手抱头往后一仰说道“你走吧，我是不会和你合作的，而你，你拥有六尾人柱力的事情如果传出去，恐怕你会遭到雾隐村，晓，木叶，三方的追捕。”

    “你是在威胁我么？”大蛇丸眯眼黑着脸盯着那幸灾乐祸的少女道。

    “当然不是，我只是给你提个醒而已，反正我是孤家寡人一个，但你可就不一样了，那些秘密实验室和根据地可不少吧。”春野樱似笑非笑的看着大蛇丸。

    “如果木叶知道你转生了四代火影并获得那一半九尾的话，恐怕你也不会好过吧。”大蛇丸反问道。

    “你还是先担心担心你自己吧。”春野樱道。

    “...”

    “...”

    “所以，不如我们合作，各取所需，如何？”大蛇丸再次提议道。

    “我不同意！”

    这时门外传来一道响亮的声音，庭院中中的两人向这大门望去，发现两道身影，声音就是其中一人发出的。

    “树盈，你回来了？”春野樱眼神一亮，没想到树盈这个时候回来了，不过旁边还有一名看着眼熟的少年。

    “嗯。”树盈快步上前，来到大蛇丸面前道“我奉劝你哪来的回到哪里去，不然，你知道那天的结果的。”

    大蛇丸竖瞳一阵紧缩，他知道树盈说的是那天在这里的战斗，头一次被人死死的克制，没有一点翻身的机会，就是眼前这个少女，比之面对鼬还要无力，那天的战斗可以说是他今天来找春野樱谈判的因素之一。

    “没有听见么？”树盈神色凌厉的盯着大蛇丸，压低声音吼道。

    “喂！树盈！”春野樱开口对树盈道“六尾人柱力在他手中呢。”

    “人柱力？”树盈神色一顿，看向大蛇丸“把人柱力交出来，你可以滚了。”

    大蛇丸沉默的看着树盈，两人之间的气氛一度凝固，春野樱已经做好了出手的准备，而那被树盈带着一起来的少年已经掏出了大刀，随时准备战斗。

    最后没想到大蛇丸咧嘴阴森一笑，道“好啊，我答应你。”

    “什么...”春野樱简直不敢相信自己的耳朵，她没听错吧？大蛇丸，这是服软了？

    随即大蛇丸也不墨迹，嘴巴大张一阵呕吐声，一名少年被他从嘴里吐了出去，少年的身上带粘着许多恶心人的粘液。

    “就是他了，你们可以检查一下。”大蛇丸退后两步说道。

    “不用了”树盈冷冷的说道。

    “那好，我就不打扰各位了。”大蛇丸说完，迅速消失不见了踪影。

    春野樱呆呆的看着这一切，有些发懵，就这样走了？走了？走了？不是吧？

    “这...这就走了？”春野樱喃喃自语着。

    “嗯。”树盈上前查看人柱力的情况“还活着，没想到啊，竟然被大蛇丸给胡截了。”

    “喂，树盈，这是怎么回事？大蛇丸怎么这么听话？”春野樱问道。

    “还能怎么回事。”树盈撇嘴说道“还不是被我打怕了，今天他来的是真身，要是分身的话恐怕还正吓不住他。”

    “真是这样么？”春野樱有些不敢相信，任她想破脑袋也想不出大蛇丸为什么会就这样退走，而且还把人柱力留下来了。

    树盈面色一顿，随后无所谓道“不然呢？要不下次在遇见他的时候你亲自问问他？”

    春野樱一阵无语，她本能的觉得这其中没有那么简单，可是事实摆在眼前，甚至她都在一旁观看着全部过程。

    “好了，虽然潜入雾隐村的行动失败了，但最后还是得到了人柱力，你打算什么时候去封印？”树盈看向春野樱问道。

    “...现在就去吧，时间越早越好。”春野樱回答道。

    “ok，那就走吧。”树盈扛起人柱力就要向外走去。

    “等等，这小鬼你哪找的？”春野樱可没忘记和树盈一起来的那个少年。

    “哦，你说他啊，他是鬼灯水月，我从雾隐村给你找的帮手。”树盈说罢，对着水月说道“把刀收起来吧，给你介绍一下，这位是春野樱，我的姐姐。”

    “鬼灯水月？”春野樱听到这个名字又打量了一番这少年，果然和印象中的那个有些相似，他拎着的那个大刀似乎也有些眼熟，好像是...斩首大刀。

    不过水月在听到树盈的介绍后没有收起武器，反而对着春野樱问道“你是木叶的忍者？”

    “是，以前是。”春野樱回答道。

    “原来就是你刺杀了满月大哥！”水月听到春野樱的回答，登时就暴怒起来。

    “水遁·豪水腕之术！”

    顿时水月的左臂不断变粗，青筋暴起，抬起斩首大刀，气势凶猛的对着春野樱由上而下的砍去，势必要把她一分为二。

    然而春野樱就像被吓傻了一样，呆在原地，冷眼看向朝自己砍来的斩首大刀。

    眼看就能为哥哥报仇，水月的表情逐渐狰狞起来，这是他得到斩首大刀后头一次战斗，就让仇人的鲜血来为斩首大刀增添一分荣光，他仿佛已经预测到面前少女被斩成两半的场景。

    然而想象是美好的，现实却很残酷，在“呲”的一声沉闷的声音过后，水月手中的斩首大刀怎么也砍不下去了。

    春野樱用右手直接接住了即将落在自己头顶的大刀，五根手指紧紧的抓着斩首大刀的刀锋，斩首大刀纹丝不动的停留在了她的头顶，那看似凶猛的一击就这样被轻而易举的化解了。

    “斩首大刀，真是有些怀念啊。”春野樱看着这刀，想起了桃地再不斩，还有照美冥。

    春野樱想到照美冥，不自觉的有些呼吸困难，心情沉重，她是为了替自己挡刀而死在雾隐暗杀部队的手中的，如果，如果她没有失忆的话，那天的攻击根本就要不了她的命。

    “怀念？”水月一愣，随后大吼“少开玩笑了，我要杀了你！”

    可当水月很有气势的喊出这句话后，斩首大刀依旧稳稳当当的在春野樱的手中，丝毫没有动弹。

    “拔不出来？”水月额头瞬间布满了冷汗。

    “喂，如果你在不出声我可就不会手下留情了。”春野樱懒洋洋的对着一旁看戏的树盈喊道。

    “哈哈，抱歉，抱歉，忘了和他解释了。”树盈把人柱力放下，对着水月道“把刀收起来吧，杀了你哥哥的人不是她，而是另有其人。”

    “你在骗我，你们两个是一伙的。”水月撇了一样树盈冷声说道。

    “我没有必要骗你，自己好好想想吧，如果我是骗你的话，在那天就会把你杀了，难道还会带你来到这里？”树盈语气生硬的对着水月说道。

    水月咬牙看了看一脸无所谓的春野樱，又看了看树盈，最终左手一松。

    “嘁，如果我发现你是在骗我的话，你会后悔的。”水月硬生生的说道。

    水月松手了，春野樱就把斩首大刀拿了过来，随意的挥动了几下后，看向树盈道“我可没说我需要帮手，让他哪来的回哪去吧。”

    “我说你啊，别这么固执行不行，我好不容易拐回来一个免费的劳动力，不用白不用啊。”树盈挽着春野樱的胳膊撒娇道。

    见春野樱依旧一副不为所动的表情，继续说道“再说了，这次过后我可就被雾隐村通缉了，虽然你暂时不会，但总要有在暗地里干活的人吧，他不是挺好的么？水化之术足够保证他的生存能力了。”

    春野樱对水月不太了解，她不想她的计划还有她不了解的人加入，这样会有一些不确定因素，不过树盈被通缉倒也是一个问题，以后行动的时候总会有些不便。

    “那好吧，先暂时观察观察吧。”


------------

第五百零六章 封印

    依旧是那条昏暗的道路，直通那巨大的地下空间的隧道。

    春野樱和树盈两人一前一后的走在这条通道中，不知过了多长时间，两人终于到达了通道的尽头。

    “每一次观看这里依旧都会觉得很宏伟，真不知道万年之前它是什么样的光景。”春野樱仰视着筛那盘根错节的巨大根茎发出赞叹。

    “万年之前？”树盈摇头说道“你绝对不会想看到的。”说着树盈把看在肩膀的人柱力仍在了筛那巨大根茎面前。

    之前的被秽土召唤出来的四代火影依旧屹立在这里，那腐朽的样貌和这历经万载已经腐烂的巨大根茎放在一起倒是显得有些阴森恐怖的感觉。

    “嗯？这是什么意？难道万年前发生了什么事情了么？”春野樱从树盈的话中听出了一些不一样的东西。

    “没什么，只是有很多人因为这筛而死罢了。”树盈罕见的涉及到筛的问题而解释了一句。

    随后不待春野樱继续发问又说道“先不要管那些事情了，总之先把六尾封印了才是关键。”

    “六尾的封印你能解开么？”春野樱默默的把树盈刚才说的话记在了心里，随后注意力就转向了封印六尾。

    “我得先看看，毕竟雾隐村是五大忍村之一，封印术应该是要比泷隐村高级一些。”树盈蹲在人柱力旁边，掀开了他的衣服，随后开始结印，等结印结束，她咬破手指滴了一滴血在人柱力的腹部。

    “你这是什么术？”春野樱见到树盈的动作好奇的问道。

    “秘术。”树盈头也没抬的回道“这是忍界大陆最北部一个小家族的秘术，只能用在封印术上，作用是可以让封印术的底层术式显现出来，以方便破解。”

    就在树盈说话间，滴在人柱力腹部的那滴血像是活了一般开始游动起来，随即，以人柱力腹部为中心，蝌蚪样的文字爬满了人柱力的全身，并且逐渐向着周围的地面开始延展。

    最终，以人柱力为中心向外扩散的玄妙字符占据了这地下空间地面的小半部分。

    “这是？”春野樱问道。

    “嗯，没错，人柱力身上的封印术式，如果全部记下来并逆向一下，就相当于教你怎么施展这个封印术。”树盈一遍解释，一遍借着昏暗的灯光观察着地上那玄奥的符号。

    “这么厉害的忍术怎么没有听说过？”春野樱皱眉问道。

    “厉害么？”树盈反问道。

    “这还不厉害？这就相当于可以任何封印术只要有了样本就都可以轻而易举的获得了。”春野樱说道。

    “那封印术厉害的漩涡一族哪里去了？”树盈慢悠悠道。

    “额....”

    “这个世界是需要能杀死敌人的忍术和强大的战力，就连以封印术闻名的漩涡一族都消亡了，像这种以封印术衍生出来的秘术又有什么用？”树盈解释道。

    “如果不是五大忍村的人柱力，怕暴力破解会出现什么问题，我才不会用这个术呢，光看这些符号就让人头疼。”树盈像是赶苍蝇一样对春野樱摆摆手道“这里没有你什么事了，你就到一边歇着吧。”

    “那行，你忙吧。”春野樱面露囧色，突然发现自己就不该过来，不但不能帮忙，还被嫌弃。

    在封闭的空间时间的流逝总是模糊的，不知道过了多长时间，在一旁眯眼休息的春野樱被一阵声音吵醒了。

    揉了揉眼睛看去，发现树盈正对着人柱力的腹部按了下去，而人柱力则发出阵阵凄厉的惨叫声。

    “破解成功了么？”春野樱问道。

    “就要成功了。”树盈的气息有些混乱，明显用了不少力气“小忍村的封印术果然不能和五大忍术的相比，如果不把术式展开破解，恐怕人柱力就暴走了，封印不仅仅是封印尾兽，同样也在保护尾兽。”

    “你可以么？”春野樱看着树盈额头已经开始出汗，不由得担心的问道。

    “没问题的，马上就好了，呼呼～～～”树盈喘着粗气说道“只要把封印打开，筛就可以自动把尾兽吸收掉，没问题的。”

    春野樱在一旁警惕着人柱力的变化，以防有变故，另一边树盈满头大汗，看着不断挣扎的人柱力，按在他腹部的手上顿时冒出强烈的光线。

    “成功了！”树盈疲惫的脸上露出了一抹笑容。

    似乎听见“咔”的一声，随后树盈被一股强烈的冲击波弹了出去，春野樱见状身形一闪，上前一把接住被弹出去的树盈，把她抱在怀中。

    “谢谢。”树盈道谢道。

    “没事。”春野樱目不转睛的看着人柱力那边发生的变化。

    刚才树盈手掌和人柱力腹部接触的那道强光渐渐变弱，随后之间大股大股的红色查克拉从人柱力的身体表面浮现而出，随后又不由自主地飘向了筛的根茎。

    无声无息的红色查克拉逐渐增多，并向着筛飘向，随后，突然红色查克拉暴涨，一个巨大的蛞蝓形状的生物出现。

    “六尾！”春野樱惊呼。

    “不要紧，它没有意识的。”树盈在春野樱的怀中轻声说道。

    果然树盈说的没错，尽管六尾出现了，但似乎神智并不清醒，一步一步的向着筛的根茎移去，并任由它来吸收自己。

    “之所以让你放弃之前的封印方法就是因为这个。”树盈在此说道“筛可以魅惑尾兽。”

    “原来是这样。”春野樱喃喃自语道，同时心中更加的好奇，筛究竟是何物，万年前的它有何用途。

    过了许久，六尾那庞大的体型经过筛的吸收，已经不剩多少了，又过了一会，六尾彻底被吸收殆尽。

    “结束了。”树盈望着筛的根茎，叹息道。

    “嗯。”春野樱上前结印，地面裂开一道缝隙。

    “你要把他埋了么？”树盈问道。

    “嗯。”春野樱说罢，把人柱力尸体拖了下去，随后又用土遁填好缝隙。

    “你说，我们是不是要在这里立下一个墓碑？”树盈看着忙碌完的春野樱，表情有些复杂的问道。

    春野樱沉默了一阵道“那就立下吧，他们为了我的事业献出了生命，虽然不会有人前来祭拜，但起码证明他们曾在这里过。”

    树盈没有多言，上前使用土遁为之前的七尾人柱力和刚刚入土的六尾人柱力立下石碑，上面分别写着“七尾人柱力之墓”和“六尾人柱力之墓”

    “对了，树盈。”春野樱突然想到一件事“你刚才的秘术能不能用在四代火影身上？”

    四代火影体内的阴九尾至今还没有封印，因为解不开四代火影的封印，不过刚才树盈的秘术可以用在他的身上，自己就省的去寻找尸鬼封尽和四象封印这两个封印术了。

    “不行！”树盈摇摇头道“那个秘术只能用在实体上，没办法用在灵魂体上，秽土转生用的祭品身上可没有封印术式，你那天在四代火影身上看到的术式不过是来自净土灵魂的映射而已。”

    “额，这样啊。”春野樱尴尬的笑了笑，难怪，如果可以的话，那天把四代火影秽土体带过来的时候就用了。

    “好了，我们走吧，饿死我了，刚回来还没好好休息一下就做了苦工。”树盈抱怨道。

    “起码是个意外之喜，也算是没有白去一趟雾隐村。”春野樱抿嘴一笑。

    “好啦，好啦，姐姐大人，我要你背我，我刚才忙的可是一点力气都没有了。”树盈用着撒娇的语气突然向春野樱扑了过来。

    “你起来，你明明精神的很...”


------------

第五百零七章 保险

    深夜，本应是酣然入梦的时刻，在苏我村长家中却灯火通明。

    “好吃，这个好吃。”

    “这个也不错呢。”

    “起开，不要抢，这是我的。”

    水月看着两名少女在狼吞虎咽的争抢着桌上的食物，不由得一阵无语，斜躺在榻榻米上看着两人百般无聊的打着哈欠，而在他的身后是斩首大刀。

    被树盈带到这里后，就把他丢在了一旁，随后就两天没有见到人，直到不久前，这两位才回来，一回来就嚷嚷着把女佣喊起来准备餐点去了。

    水月心中还有一些疑问没搞清楚，所以见两人回来也就一起跟着过来了。

    “喂，你们两个吃好了么？”水月打着哈欠问道。

    “嗖”的一声，一块异物向着水月飞去，水月伸手接在手中，定睛一看，是一块寿司。

    “吵什么！”树盈甩甩手，摸了摸肚子道。

    “哈？你把我丢在这里两天不见人，我还以为你不要我了，要不是今天你回来了，我明天就回村子去了。”水月把寿司塞嘴里，含糊不清的说道。

    “你擅自出村，偷盗斩首大刀，大概都把你列为叛忍了，你还能回的去？”树盈歪着头好奇的问道。

    “我又没有干什么背叛村子的事，就算我不偷，斩首大刀也该是我来继承。”水月不满道“都是那个死老头子卡着不放，不然我早就拿到手了。”

    “好了，说正事吧。”春野樱打断了两人的拌嘴，在吃下最后一口牛排后，用餐巾擦了擦嘴，转头盯着水月说道“鬼灯水月，我不管你的目的是什么，但有一点可以肯定，如果你背叛了我，你会死的很难看。”

    “嘁！”水月别过头，显然很不爽春野樱的话。

    “好了，姐姐，水月是我把他拉进来的，他的目的我也和你讲过了。”树盈打着圆场。

    “嗯。”春野樱点点头道“有备无患，先警告一下。”

    “哈哈...“树盈笑的有些尴尬。

    随后再次看向水月道“为了以后不至于发生一些不愉快，我先把之前的误会解释一下，我没有杀害你的哥哥，但我跟你哥哥交过手，就在水之国。”

    “什么！？”水月听到这话，噌的一下做了起来，目不转睛的盯着春野樱。

    “但也仅限于交过手，我并没有杀他，杀死鬼灯满月的另有其人。”春野樱说道。

    “是谁？”

    “是刺杀四代水影的人，那天四代水影也遭到了暗杀，他不是一个人，是一个组织，名为晓的组织。”春野樱娓娓道来。

    “晓？”水月瞳孔一缩。

    “怎么？听说过？”春野樱看着水月的反应问道。

    “嗯。”水月点点头道“以前曾听满月大哥提起过。”

    “既然你知道就好，这个组织是个恐怖组织，成员全部是s级叛忍，目的是收集尾兽，统治世界。”春野樱解释道。

    “收集尾兽？”水月撇了一眼春野樱道“你不是也在收集尾兽么？”

    “是。”春野樱没有否认“但我和他的目的不一样，我是为了救人。”

    “救人？尾兽还可以救人么？”水月好奇道。

    “我没必要和你解释。”春野樱冷眼说道“误会解释清楚了，你可以走了。”

    “喂喂喂，是你们要拉我过来的，这就要赶我走了？”水月不满道。

    “哈哈，当然不是。”树盈没办法只得出来安抚水月道“你放心吧，只要有忍刀的消息后，我会帮你收集的。”

    “哎，我知道了，希望你不会食言。”水月被安抚了两句后提着斩首大刀出去了。

    待水月走后，春野樱敲着桌面，对树盈沉声道“我还是不信任他，他作为雾隐村的忍者既有可能是因为你的招揽，将计就计而来的间谍。”

    水月这个人在原有的历史当中是怎么从雾隐村出来她不知道，但就现在来说，他之前还是在雾隐村，所以对他不是很信任。

    原有的历史当中，水月是佐助小队的成员没错，对待小队也蛮忠心的，但现在春野樱正在改变历史轨迹，在这个历史轨迹中水月是一个什么样的人不能以原来的历史当作参考。

    她要干的事情可是在和整个忍界为敌，所以春野樱不可能那么轻易就相信一个外人，就连树盈，春野樱都没有完全相信，更别说水月了。

    “好啦，我知道你担心什么，水月他思想单纯，没有你想的那么复杂，况且，你觉得我没有进行探查过么？”树盈轻笑道。

    “...”春野樱沉默片刻道“我知道了，不过丑话说在前面，如果...”

    “我亲自动手。”树盈打断了春野樱的话。

    “嗯，行。”春野樱点点头说道“早点休息吧，已经三只了，这一段时间看来可以好好休息一下了，另外观察一下雾隐村那边的事态发展。”

    “知道了，不过等下我要出去一趟。”树盈起身伸了个懒腰说道。

    “这么晚了你去哪里？”春野樱惊异道。

    “就是要晚才去的，我去一趟赌坊，赚点钱。”树盈说道“既然要休息一段时间，也该弄点钱来花了。”

    “赌坊？”春野樱一愣，随后嘴角带着一丝笑意道“你可不要像在短册街那样，被赌坊列为黑名单了。”

    “安啦，你好啰嗦，知道了。”树盈不耐烦的摆手道。

    ...

    ...

    红州岛的夜生活及其丰富，因为没有大名，没有忍村，所以在这里也就没有宵禁，完完全全是一座不夜城。

    当然也是因为没有暴力组织的管辖，这里每天发生的犯罪也是不计其数，无奈，在这里投资的大商人们自发组建了护卫队巡逻，以此保证有安全的环境供自己赚钱。

    树盈来到了红州岛上最大的赌坊，这里每晚的资金流水惊人，在这里就算多捞一点也不会引起怀疑的。

    “欢迎光临！”

    站在大门两色的漂亮接待小姐对着树盈露出了甜美的笑容。

    “哎呀，这位小妹妹，你是第一次到我们家来玩的的么？”

    一名看着有些轻浮的风尘女子迎向刚进门的树盈。

    “嗯。”树盈点点头道“我是树盈，是八岐先生约我来的。”

    “啊？您是八岐先生的客人啊，哎呀呀，失敬失敬。”接待女子脸色顿时变了，恭敬的对树盈道“请跟我来吧，八岐先生一直在等您呢。”

    “嗯。”

    随后树盈跟着这名女子穿过人声鼎沸的大厅，来到了二楼的包房区，在一间门上刻着大蛇图案的包厢门口停了下来。

    “八岐先生就在这里了。”接待女子躬身说道。

    “嗯，我知道，你先走吧。”树盈点点头，上前推开了包厢的大门。

    包厢内部是榻榻米式房间，一张华丽的桌子后面跪坐着一名面色苍白的年轻男子。

    “你来了！”沙哑的声音响起。

    “啊，来了。”树盈眼神冷漠的看着这名男子，在他的对面做了下来。

    “要玩点什么？”男子沙哑的嗓音继续说道。

    “先不急。”树盈目露寒芒，声音冰冷的说道“首先我要让你认清一个现实。”

    “什...”男子刚刚开口，突然瞳孔紧缩，似乎看到什么不可思议的事情一样，随后男子的面部开始扭曲，最终定型。

    “你...你到底是！！！”男子身体微微颤抖，他已经不记得这种害怕的感觉到底是什么滋味了，没想到今天又一次体会到害怕的感觉。

    “有一件事希望你明白，我想要你死，你就不可能活着，我想你活着，你就不可能死。”树盈面露玩味的看着对面的人，此时两人所处的空间完全变了，已经不在是那个包房了。

    “我不杀你，因为你是一道保险，知道么？大蛇丸？”

    树盈笑盈盈的看着大蛇丸，那笑容犹如恶魔的狞笑一般。


------------

第五百零八章 折磨

    “不用看了。”树盈满面笑意的看着对面大蛇丸在慌慌张张的打探着四周说道“这就是你想的那个地方”

    “什么！”大蛇丸脸色巨变“你，你到底是如何进来的？”随后像是想到了什么，神色变得狰狞起来“既然在这里了，那么我就是无敌的存在。”

    树盈静静的看着大蛇丸疯癫的样子，淡淡的开口道“不要骗自己了，其实你已经感觉到了吧。”

    “呃...”大蛇丸的神色一僵，略带颤抖道“不试试怎么知道，只要我吞噬了你，那么你的秘密就一览无余了。”

    随后大蛇丸整个身体化为潮水般的雾态状，向着树盈铺天盖地的席卷而去。

    然后树盈什么也没有做，只是眼睛轻轻一瞥，那汹涌澎湃的雾态状以比来时更加迅速的退了回去，又重新凝聚为大蛇丸的样子，不过他的身体却已经被数道带有荆棘刺的铁链缠绕捆绑在地上。

    “啊～～～～啊～～～～～”

    大蛇丸被捆绑在地上发出厉鬼般凄惨的哀嚎声，不断的扭曲身体想从束缚他的铁链挣脱开来，然而换来的却是越来越紧的收束。

    “认输了～～～啊～～～快停下～～～认输了～～～啊～～～”

    然而树盈看着满地打滚的大蛇丸，眼神里不带有任何情绪，伸手指向大蛇丸，随后五指一收。

    更为凄厉的惨叫从大蛇丸的喉咙中传出，那惨叫声让即便在铁石心肠的人听到都忍不住落泪，然而树盈却依旧不为所动。

    如果可以晕过去，大蛇丸此时此刻真的想晕过去算了，但他现在只是一团意识体，根本无法触发身体的自我保护机能。

    大蛇丸这一辈子遭受到的疼痛都没有此刻这种深入灵魂的疼痛来的猛烈，在这种疼痛的刺激中，他似乎又感受到自己是一个人，而不是冷血的蛇类。

    似乎是不想在听到大蛇丸那鬼厉般的惨叫，树盈放下拳头，束缚着大蛇丸的铁链瞬间崩断。

    “呼～呼～～”

    大蛇丸趴在地上，他想要大口喘气来缓解疼痛带来的恐惧，但却因为是灵魂体而没办法完成生物最基本的功能。

    过了良久，大蛇丸的疼痛感过去，挣扎着从地上坐了起来，脸色苍白的看向树盈，眼神里散发着无穷的恐惧之意。

    “你...”大蛇丸带着深深的恐惧之意开口道“你是怎么做到进入我的精神空间的。”

    “即便这样了还想要问个究竟。”树盈眯眼看着大蛇丸赞叹道“不愧是对忍术有着狂热的人。”

    大蛇丸面对树盈的调侃默然不语，他彻彻底底的败了，在他的精神空间，他被外来者轻轻松松的打败，然而他却根本不知道他是怎么被拉入这精神空间之中的。

    这里他并不陌生，每次进行转生的时候他都会来到这里，在这里他就是主宰，无论对面的人有多强大，都逃不脱被他吞噬的命运。

    然而这一次，他被强行拉进自己的精神空间，并且还被从头到脚的碾压，没有一点还手之力。

    这和以前他遇到鼬的情形不同，虽然是在精神空间，但眼前的少女却直接揪出了他的灵魂体，不然他一开始也不会那么不敢相信，想要去试一试，他想知道，树盈是怎么做到的。

    “呵。”树盈冷呵一声道“算了，既然你这么想知道，那么我就告诉你吧。”

    大蛇丸本以为树盈不会回答，听到这话顿时精神恢复了几分。

    “因为我所使用的力量和现有的查克拉体系完全不同。”树盈淡淡的说道。

    “完全...不同的...力量？”大蛇丸一怔，随后目露精光道“你是说，你使用的是春野樱所使用的那种力量么？”

    “啊...也可以这么说吧。”树盈点点头。

    “....”

    “...你究竟是谁？”大蛇丸紧紧的盯着树盈问道，随后又自嘲的摇头道“看来我的猜测没错，这种力量可以操控生死。”

    “...”树盈沉默了片刻道“解说就到此为止了，那么，现在该谈谈你的问题了。”

    “...”

    “你想要我做什么？”大蛇丸声音略显沉闷的问道，他失败了，彻底的失败了，他的一切在树盈面前根本毫无遮掩一样。

    面对这种力量，大蛇丸能预感到，即便自己最后真的实现了他的目标，他面对树盈也一样不堪一击，这可以说是降维打击，直接从他的灵魂进行攻击。

    “远离春野樱。”树盈说道“以及协助春野樱收集尾兽。”

    “呵...这不是自相矛盾么？”

    “不。”树盈摇头道“不准再骚扰春野樱，同时对她提供情报。”

    大蛇丸沉默了，闭眼沉思了片刻后，睁眼看向树盈，紧握着拳头道“可以，但我想知道真相。”

    “...”

    树盈身上陡然间爆发一股巨大的压力，这种无形的压力在这精神空间中却化为了实质，大蛇丸瞬间被压在地上动弹不得。

    “莫·非·你·真·的·想·死！？”树盈目露凶芒，盯着大蛇丸一字一顿的低吼道。

    那声音犹如利剑般震的大蛇丸身体一阵颤抖，但因为被巨大的压力压在地上动弹不得，所以最终能体现他痛苦的只有扭曲的面容。

    “你...你不会...杀我的...”大蛇丸忍受着痛苦，艰难的说道“因为...因为我是你说的...你说的那道保险...虽然我不知道...不知道那是什么...但你...不会杀我的...”

    “哗啦”

    刺耳的金属碰撞声回荡在这空间之中，那带有荆棘刺的粗大铁链再次凭空而出，它们以雷霆之势死死的缠住了大蛇丸。

    “啊～～～～～～～～～～”

    那痛苦，惨绝人寰的凄厉哀嚎再次响起，大蛇丸的面部扭曲的犹如厉鬼一般。

    “啊～～～～～～～～～～”

    树盈冷眼盯着哀嚎不已的大蛇丸，手上拳头被拽的死死的，大蛇丸更加痛苦了，扭曲的面容已经不能称之为人脸了。

    不知道过了多久，树盈大概是听腻了这惨叫声，手上一松，大蛇丸终于停止了惨叫。

    良久...

    “我...我知道了...”大蛇丸用着虚弱的声音说道。

    “嗯，这就对了。”树盈点点头道“我也该走了。”

    “...”

    看着趴在地上目光无神，精神衰弱的大蛇丸，树盈想了想道“如果最后的最后还有机会的话，我会告诉你，你想知道的事情。”

    “...”

    大蛇丸依旧趴在地上一动不动，像是死了一般，不过树盈没有在意，在她的掌控中，大蛇丸想死都难，甚至被折磨的精神失常都做不到。

    随后，树盈的身影在这片空间中逐渐淡化，淡化，直至消失不见。

    ...

    赌坊，二楼包间内。

    树盈缓缓的睁开眼睛，在她对面的大蛇丸身形一晃，栽倒在地。

    “呵...不知道你能不能扛的过去。”树盈冷笑道，虽然在精神空间他的灵魂体受尽折磨不会怎么样，但回来之后，最直接的反应就在身体之上了。

    “该走了。”树盈不在管对面的大蛇丸如何，现在她的问题比大蛇丸更为严重，过度的使用那种力量，她要找个地方好好的...


------------

第五百零九章 认怂

    木叶村在朝阳中又是迎来了崭新的一天，阳光洒进火影办公桌上，在办公桌上趴着一名头发乱糟糟的女人，她紧闭着双目，发出微微的鼾声，而朝阳毫不客气的照耀在她的脸上。

    朝阳刺激着女人的眼皮，过了片刻，女人的眼皮微微抖动，随后慢慢的睁开了双眼。

    “天亮了么....”纲手依旧趴在办公桌上，瞳孔没有焦距的茫然的面对着前方。

    或许是阳光的刺激让她感到难受，不消片刻，双手撑在桌子上让自己靠在椅子上。

    看着眼前的文件，纲手揉了揉已经有些发黑的眼睛，慵懒的伸了个懒腰。

    “昨晚是怎么睡着的...该死...还有这么多。”一手扶着脑袋，双眼一张一闭看着桌子上的众多文件。

    就这这时“嘭嘭嘭”的敲门声响起。

    “请进”纲手有气无力的对着门外说道。

    “嘭”的一声，办公室的大门被粗暴的打开，一道黑色身影从门外闯了进来。

    “纲手大人！！！”

    一道焦急的身影传到纲手的耳朵里，抬眼看去，纲手语气慵懒道“静音是你啊，怎么回事？大早上的急急慌慌的？”

    “昨天从雾隐村传来了急报。”静音看着纲手蓬头垢面的样子，虽然有心让纲手休息一下，但这个情报在她看来比较紧急。

    “雾隐村？”纲手愣了一下，接着说道“慢慢说，怎么回事？”

    “就在一周前，雾隐村被人入侵了，他们的六尾人柱力失踪了！！！”静音语气急切的说道。

    “六尾...”纲手显然因为刚刚醒来，脑子还有些发懵，一时没有反应过来，过了片刻，猛的睁大了眼睛。

    “你说什么？六尾人柱力失踪了！？”纲手的声音陡然提高了八度，盯着静音再次问道。

    “是的。”静音喉咙抖动了两下接着说道“一周前雾隐村被两名不明势力人员潜入，随后发生了战斗，再之后他们发现人柱力失踪了，根据他们的推测，有可能是晓组织所为。”

    “晓？”纲手彻底清醒了，对着静音道“他们的信件拿来我看看。”

    “这是我根据看到的内容复写的，原件在打开之后不久就自动销毁了。”静音递过去一个卷轴说道。

    “唔...”纲手接过卷轴，看了两眼眉头紧锁。

    “为什么他们过了这么久才传递消息过来。”纲手问道。

    “应该是他们一开始也不太确定是不是晓做的，这里还有一张画像没有销毁，他们说这是入侵者的其中一位，不过战斗时身上任何标识都没有，但极其擅长土遁。”静音随后又把一张素描递了过去。

    “不过我总感觉这个人有些眼熟，但想不起来在哪里见过。”静音递过去后嘀咕了一句。

    “眼熟？”纲手接过那张素描展开后，脸上表情一顿，露出一副古怪的样子。

    “纲手大人您认识这个人？”静音问道。

    “...”纲手闭眼沉思一会，睁开眼睛说道“如果没错的话，我确实认识她，不过这也是我疑惑的地方。”

    “嗯？她是谁？”静音好奇道。

    但面对静音的询问，纲手却没有回答，转而问道“这个消息和这幅画像除了你还有谁知道？”

    “没有人了。”静音摇摇头说道“因为情报为紧急情报，通讯班的人一收到情报就转交给我了。”

    “行，我知道了，你先出去吧。”纲手神色凝重的点点头说道。

    “这...纲手大人...”

    “我会安排的。”纲手打断了静音的话，笑了笑说道“因为之前有过要和雾隐村共享晓组织情报的结盟条约，所以他们现在才传来情报应该是在确认是不是晓做的，没事的，你先出去吧，我会安排妥当的。”

    “额...”静音看着纲手的神色有些不对，张了张嘴，最后只得说道“是”

    待静音走后，纲手再次摊开那画像，拳头不自觉的握了起来，最后重重的一拳打在桌子上...

    随后收起静音复写的情报起身离开了办公室，办公桌上那张画像被遗留在了桌子上，阳光映射着画像上一名长相甜美的少女，那少女的样子赫然是树盈的脸...

    ...

    ...

    日上三竿，春野樱才伸着懒腰从被窝里爬了出来，揉着睡眼朦胧的眼睛，洗刷完毕，来到餐厅享受了一顿宅邸女佣准备的早...呃应该是午餐了。

    “那个，和我在一起的那个女孩回来了么？”春野樱剔着牙，对着正在忙碌收拾残羹的女佣问道。

    “没有呢，春野樱大人。”女佣温和的回应道。

    “嗯？没有回来？”春野樱心中一阵诧异，莫不是现在还在玩？难道她要把整个岛的赌坊都赢一遍，都跟她说了不要玩的太过火了。

    “喝～～哈～～”

    屋外传来一阵呼喊声，春野樱起身推开餐厅的门，发现水月正在庭院中挥舞着斩首大刀，而庭院已经被破坏的不成样子了。

    看着这样的场景，春野樱随手把手中的牙签包裹着查克拉向着水月丢了过去。

    水月察觉到有异物袭来，转身挥舞着大刀批了过去，面对那样细小的牙签，斩首大刀竟然能准备的把它一分为二。

    “哼...”水月脸上露出得意的笑意，显然很满意刚才那准确的一斩。

    “院子是你破坏的吧？”春野樱斜靠在走廊的柱子上对在庭院中的水月懒洋洋的问道。

    “这里又不是你家，有什么关系？”水月收起刀，呛了春野樱一句。

    “小伙，胆挺肥的啊，信不信我把你打的连你哥都不认识你了。”春野樱捏了捏拳头，面色不善的瞪着水月。

    “真打起来你未必能打赢我，那天是我还没熟悉这把刀。”水月上前，咧着嘴，满嘴的尖牙露出。

    “呵...还真敢说啊。”春野樱眯眼看着水月道“今天树盈不在，我倒是可以好好教训你一番了。”

    “哼...那就来啊。”水月又把收起的斩首大刀握在手中，指向春野樱。

    “正合我意，吃完饭运动一下。”春野樱一跃而起，来到庭院中，随后身上“霹雳吧啦”的冒出电光，片刻后，雷光大作，发出尖锐的响声。

    “...”

    “...”

    “...”

    水月脸色一变再变，看着那熟悉的场景，表情瞬间垮了下来，忿忿不平的收起刀。

    “怎么？怕了么？”春野樱意外的看着水月的举动，本想虐他一遍，挫挫他的锐气，不过看这样子似乎他认怂了。

    “我认输！”水月倒也光棍，看着春野樱身上那不比树盈差哪里去的雷光就知道又是一个死克自己的家伙。

    “嘁...没意思！”春野樱散去身上雷光，往地上一躺，看着天空上的云朵发呆。

    算算日子已经年底了，再有几天就要进入木叶六十二年了，三只尾兽到手，心中倒是轻松了不少。

    就在岛上过年吧，今年一年发生的事情实在是太多了...


------------

第五百一十章 相同和不同

    青空万里之下，在这小小的红州岛上，有着粉色长发的少女半眯着双眼躺在一座豪华宅邸的庭院当中，旁边是一名少年在挥舞着和他身形极不协调的大刀。

    这一切看着是那么的惬意，大概是被阳光照射的太舒服了，春野樱大大的打了一个哈欠。

    潜入雾隐村时紧绷的神经终于在这一刻全部松懈下来了，不，应该说时紧绷了一年的神经，这一年来春野樱感觉自己时刻都是精神高度紧张之中。

    “真好...”

    躺在草地上举起手臂五指张开遮挡一下直射下来的太阳光，春野樱发出如此感叹。

    不过温馨的感觉却没有持续很久，春野樱突然感觉到心里一阵悸动，这不寻常的感觉让她噌的一下做了起来。

    “嗯？”春野樱皱眉环顾着四周。

    除了水月在那里练习刀法之外，并没有感觉到有额外的人，那刚才的感觉是什么...

    没有间隔太久，又是一阵悸动席上春野樱的心头，这下春野樱坐不住了，唰的一下站了起来，同时摆好了防备的姿态。

    “这...到底是怎么回事？”春野樱细细品味着刚才的感觉，似乎不像是察觉到敌人时，身体给出的警示感。

    然而这悸动并没有停下，反而愈发的强烈起来，春野樱紧皱眉头，先是排除了这里有敌人的可能，可那感觉并没有消失。

    “怎么了你？”水月见到春野樱的异常，过来询问道。

    “没你的事，你该干嘛干嘛去。”春野樱没好气的说道。

    “嘁，我这不是在关心你么。”水月啐了一口，把刀收起来道“训练完了，没什么事不要叫我，有事也别叫我。”

    “赶紧走，别再我眼前晃悠。”春野樱不耐的说道，不知道为什么她和水月有些合不来。

    待水月走后，那感觉依旧没有消失，不过春野樱看着水月离去的背影，突然脑袋灵光一闪。

    “该不会是...”

    想到那种可能，春野樱也不废话，直接咬破手指开始结印。

    “忍法·通灵术”

    一阵白烟过后，地上出现一只迷你蛞蝓，小蛞蝓出现之后对着春野樱说道“春野樱大人，请您稍等，有人想要见你。”

    “额...”春野樱听到蛞蝓的话后，电光火石之间，想到一种可能，脸色突变，准备结印把小蛞蝓送走，然而却已经慢了一步。

    小蛞蝓身下的草地上已经出现一个复杂繁琐的阵式，几乎同时两道“嘭嘭”的声音同时响起。

    小蛞蝓已经被送回湿骨林了，但却也在白烟当中出现一道人影。

    既然躲不掉了，那就只能去面对了，春野樱调整好姿态，对着白烟散去，显露出来的人道“好久不见了，纲手大人。”

    没错，被小蛞蝓逆向通灵的正是纲手。

    纲手出现后没有去观察她所处的环境，棕色的眸子紧紧的盯着春野樱。

    “好久不见...春野樱...”

    良久，纲手开口说道。

    “不知道纲手大人前来何事？火影大人难道可以随便出村么？还是说这只是纲手大人的影分身？”春野樱神色复杂的看着纲手问道。

    她想不通纲手不惜以这样的方式来和自己相见的目的是什么，最近一段时间自己似乎没有犯什么事能惹的纲手亲自前来的吧。

    纲手深吸一口气道“这不是影分身，影分身在村内，我来此是想找你了解一件事情。”

    听到这话，春野樱心一下子被提了起来，莫不是和雾隐村有关系？可自己似乎并没有在雾隐村暴露啊。

    也就是春野樱以前没用过逆向通灵，蛞蝓的通灵契约还在，结果被摆了一道，不过也就这一次了，下次她绝对不会被骗了。

    “纲手大人想要了解什么事情？”春野樱撇撇嘴说道“我现在可是叛忍，莫非是来捉拿我的？”

    “叛忍...”纲手听到这样的字眼神色一僵，握紧了拳头道“我想你应该有自己的苦衷，你遇到什么困难都会藏在心里，想着自己去解决。”

    “从一开始我就知道你不适合学习阴封印，你没有那样的天赋，你更适合的是直来直往的战斗，为了学习阴封印，你把其他所有的课程都停了下来，很执着...”

    “我本以为你会过一段时间就放弃学习，但没想到你整整坚持了两年的时间...最终还是学会了。”

    “你受到困难，受到挫折从来都不对我说，只想着一个人解决...如果你当时能跟我提出来，或许...你会少走很多弯路...”

    春野樱默默的听着纲手诉说着很久以前的故事，确实，当初在学习阴封印的时候她遇到了很多的难题，不过当初她并没有直接向着纲手请教，而是去问静音，可静音毕竟也没有习得阴封印，知道的也是一知半解的。

    她害怕因为自己的愚笨会让纲手打消教导自己阴封印的想法，因为忍者成长的年龄都是很宝贵的，与其死磕自己没有天赋的东西，倒不如去学习一些能使自己进步很快的技能。

    也就是因为春野樱在死磕阴封印，其他的东西都没有去怎么学，以至于后来她的战斗经验严重不足，再后来和只剩半条命的半藏战斗的时候就很好的体现了出来。

    如果她的战斗经验丰富一些，当初就不会两败俱伤，半藏和自己对战的时候已经重伤了，如果换成是卡卡西在她的这个年龄和半藏去对战，根本不会出现两败俱伤的局面。

    “所以...”纲手紧紧拳头继续说道“你有什么苦衷可以告诉我，不要自己一个人扛着了，那样做只会让你越陷越深。”

    春野樱看着纲手那无比认真的神色，知道她说的是真的，不是为她设下的陷阱，她沉默了。

    纲手的做法让她很感动，但同时这也是一个极大的思想包袱，虽然父母已经不在了，但还有一个这么关心她的师傅，哪怕冒着被村子问责的风险，她依旧没有想过要缉拿自己。

    哪怕整个都认为她是叛忍，纲手依旧想着保护自己，春野樱现在倒是有些能感受到大蛇丸当初的心态了。

    “对不起，师傅！”春野樱对着纲手深深的鞠了一躬，嘴角动了动，随后道“错已铸成，我已经回不了头了，况且师傅，你帮不了我的。”

    纲手瞳孔一阵紧缩，直勾勾的看着春野樱，她的心如针扎一样疼痛，看着这昔日活泼又可爱的弟子，现在却变成了这样。

    她有些理解当初三代火影面对大蛇丸的心态了。

    在这一刻，两个人都不约而同的都想到了十几年前大蛇丸叛逃事件，不同的是主角已然换人，但同样的是师傅面对昔日被看好的弟子叛逃的心痛。


------------

第五百一十一章 大义

    “不，或许有些事你只是在钻牛角尖，或许我能给你提供一些不同的建议...”纲手看着对自己鞠了一躬的春野樱，心情更加复杂了。

    她想不通到底是什么事情让她变成了这样，但从刚才的表现来看，她似乎并没有完全堕落，纲手觉得她还有挽回的希望，这也是身为她的师傅应尽的责任。

    “不谈这个了...”春野樱摇摇头道“纲手大人此次前来一定是有话要问我，不要浪费时间了，如果被发现火影离开了村子恐怕造成的影响很不好。”

    “呼...”纲手深吸一口，春野樱说的没错，她确实不能长时间离开村子，不过既然今天破开了一个缺口，如果不一次解决，恐怕以后就很难在找到机会了。

    “村子的事情你不用担心，我今天来此的目的之后再谈，现在我只想了解你的情况，为你解开心结。”纲手铿锵有力的对着春野樱说道。

    “我没有什么心结。”春野樱淡淡的说道。

    “哼...”纲手嘴角微微勾起，笑哼一声道“作为你的师傅，我比你经历的太多了，我所遭遇的事情也比你多太多了，很多你现在经历过的事情我都有着类似的经历...”

    “我知道。”春野樱打断了纲手的话道“那又怎么样？每个人是不同的，所看待问题的，处理问题的方法也是不同的，所以师傅不要拿自身来去衡量我的想法。”

    春野樱的语气很平静，但说出来的话却让纲手沉默了。

    “没错。”纲手沉默片刻后点点头，语气略显严厉道“你说的不错，人和人是不一样的，选择也不会一样，但错误和正确的道路只相差一个交叉路口，我希望能把你带到正确的道路上，而不是看到你在黑暗中越陷越深！”

    “正确的路...”春野樱冷笑一声道“何为正确的路？回到村子做为一名木叶忍者保卫村子不被侵略，一生都奔走在五大国的斗争之间，这就是正确的路么？”

    “你以为维持这样的场面就是正确的路么？五大忍村之间争斗不止，为了争夺资源不惜发动战争，无数忍者为此死去，他们的死换来了村子的和平，但战争却永远不会终结，为不会终结的战斗而死去，他们的死毫无意义，这就是正确的路么？”

    “住嘴！”纲手怒目而视，呵斥道“不许你这样污蔑为了木叶而死的同伴们！”

    “污蔑？”春野樱耸耸肩膀道“我没有污蔑他们，我只是在阐述一个事实而已，一切战争的开始都是为了抢夺资源，我没有说错吧，在进行中忍考试时砂隐村进攻木叶也是为了争取属于他们的利益。”

    看着一言不发的纲手，春野樱继续道“因为窥视木叶肥沃的土地，其余四大忍村基本都对木叶抱有敌意，他们想要获得木叶肥沃的土地和大量的资源，所以，这个世界就在一直发生战争，每一次战斗都是因为这个原因！”

    “家族仇恨，个人恩怨，忍术禁术，这些统统都不是战争的主要目的！主要目的是资源！然而因为查克拉的存在，因为忍术的存在，这个世界就变得很奇怪了，往往缺少资源的解决办法就是发动战争！”

    “你到底想说什么？”纲手目不转睛的看着春野樱问道。

    “我想说什么？”春野樱双手一摊道“我想说你认为正确的路它不一定是正确的，初代火影一生之中做的最错误的决定就是没有统一整个忍界，而是把战争的火种一代一代的传了下去！”

    “统一...统一忍界...”纲手被春野樱的话惊呆了，这一刻她的脑子有些短路了，不知道该如何接话了。

    “是啊，如果当初初代火影以暴力手段统一了整个忍界，那么，战争之火是不是就此掐灭了。”春野樱面色略带戏虐的看着纲手。

    “...”

    纲手沉默不语，眼神有些失焦，不过在下一秒纲手神色恢复过来，看向春野樱道“不对，那样做的话会死去更多的人。”

    “...”春野樱无言的看着纲手，沉闷道“哪有不流血的革命...想要和平，必然会一路腥风血雨。”

    “但是资源问题如果不得到解决，就算做到了统一，缺少资源的地区依旧会叛乱。”纲手认真的说道，此刻她似乎已经忘记来找春野樱的初衷了。

    “资源啊...确实是个问题。”春野樱露出一抹笑意道“但是，统一之后资源问题有很多解决办法，应该考虑的是另外几个问题了。”

    “什么问题？”纲手追问道。

    “...”春野樱此时反而沉默了，片刻后道“我说这些只是为了告诉师傅，你所认为正确的路不一定是正确的路，何为正确，何为不正确？难道五大忍村持续的战争就是正确的路？那为何不统一五大忍村，消灭战争，这样说您能明白么？”

    纲手无言以对，作为一名忍者，她首先要学习的是忍术，提升自身实力，其次，政治的敏锐度和眼光作为一名老牌忍者，她也并不缺少。

    可这些也仅仅只是作为一名火影去保护村子，抵御外敌的眼光和敏锐，并没有想过要如何去消灭战争，解决世界和平的根本问题。

    不，应该说不只是她，其余的影也都一样，只要保护好自家的那一亩三分地，资源不够就发动战争去抢，这样就算称职了，但也就是这样的想法，忍界才接连不断发生战争。

    纲手从来没有想过统一，她每天想的是如何防备敌对势力，如何培养出更强大的忍者，如何守住村子...

    春野樱不愿在说下去的原因很简单，她只是为了反驳纲手所说的正确的路，打消她想让自己回村的想法。

    再其次就是，就算继续说下去也不会有什么用，忍村只是一个军事机构，虽然强大的忍村可以和大名平起平坐，但就名义上火影的任命还是需要大名同意的。

    这也就意味着，其实每个忍村都代表着所在的国家，如果统一，那就绕不开五个大国，而统一就面临着需要把其余各国灭掉。

    但就春野樱这些年的观察，忍界虽然战争频发，但五个大国，国与国之间的关系矛盾，却不如忍界那样尖锐，各个国家之间的民众也是比较和谐的。

    战争更是鲜有发生，发生战争也不过是一些小国之间的战争，五大国之间似乎从战国之后就很少有过冲突了。

    这其中的原因春野樱也有些自己的看法和推测，就不多说了。

    总而言之，五大国之间比较和谐，远没有忍界那么尖锐的矛盾，而每个大国所存在的超大忍村也是势力的平衡，如果要打破这个平衡，那必然会引起一系列的连锁反应。

    统一了忍界，那五大国之间就没有了这种平衡，就算忍界和平，但面对一个统一的忍界，五大国势必会感到一种危机感。

    那很有可能战争就会变为忍村和国家之间的战争，就算退一万步，忍界和五大国能和平共处，可忍者不从事生产，经济必然要依靠五大国。

    五大国在有着自己忍村的时候互相牵制，激烈矛盾迅速淡化，但现在所有国家的暴力组织都不复存在，反而变为一个只要掏钱就可以雇佣的组织。

    那么国与国之间的利益斗争最终又会演变为战争，而忍界统一之后的经济还是需要依靠五大国的支持，这样一来，新的利益纠葛就此产生了，而有了利益纠葛，那么战争也就不远了。

    所以这是一个无解的死循环，除非有一位能力压整个忍界的忍者，已无敌的姿态横扫整个忍界，打破一切旧的秩序，建立新的秩序。

    而初代火影所处的时代就是一个绝佳的转型机会，只要统一了忍界，战国刚刚结束，五大国尚在襁褓之中，还未形成现在的规模之时，只要用强有力的手腕，把所有国家都征服掉，那么一个统一的世界就会出现。

    而现在五大国因为五大忍村的建立，在五大忍村的协助下，每个国家都已经把自己壮大到极限，同时又因为忍村的存在而互相制衡，所以，想要做到统一难度比起战国末期是难上加难了。

    不过困难确实比之战国末期大，但也不是没有可能，只要在出现一位初代火影那样的人物，并且活得久一些，制定国策不会出现失误，经过几十年的磨合，终究会成为一个统一的大陆。


------------

第五百一十二章家人

    纲手面对春野樱提出的观点显然思维有些跟不上去，她做为一个从小就受到初代火影，二代火影，三代火影那种守卫村子思想的教导，显然想法已经有些固化了。

    虽然纲手她看着年轻，但其实已经五十多岁了，人越是衰老，想法越是固执，因为他们用他们的经验走了一辈子，不希望再去做出改变了。

    当然这并不是说他们不愿意去改变，但有些时候假如拨不开眼前的迷雾的话，他们也只能按照以往的经验去安常守固。

    嘴唇轻轻蠕动了下，纲手最终没有去反驳春野樱的话，这种未曾尝试的道路她不知道是否可行，但听起来却没有什么矛盾，做为一村的火影，她自然知道战争的矛盾主要发生于忍界，而非国与国。

    可即便是这样，纲手也不认同春野樱叛逃是属于正确的做法。

    “或许你说的有道理，但我仍然不能认同你离开村子的做法就是正确的道路。”纲手收回脑中乱七八糟的想法，对春野樱怒斥道。

    “或许在你看来是错误的吧。”春野樱说道“但不试试怎么能知道是错误的呢？”

    “所以...你到底为了什么离开村子？”纲手神色一凛，目不斜视的盯着春野樱问道。

    “为了什么...”春野樱喃喃自语，随后看着纲手道“问这个有意义么？你就当我是一名叛逃的木叶忍者就可以了，如果纲手大人今天想要逮捕叛逃的我，那么，我奉陪到底。”

    纲手看着昔日的弟子又一次说出这样的话，心情更是沉痛了，春野樱现在有多强，她已经不得而知了，从自来也上次受伤回来，恐怕她的实力已经超越她这个做师傅的了。

    现在村子正是需要像春野樱这样天才的新生代忍者，如果她还在村子，那么现在大概已经可以做为上忍指导下忍了，可现在却...

    “我今天所来只为一件事！”纲手摇摇头，甩开心中所想，正色道“告诉我，树盈在哪里！”

    “树盈？”春野樱一愣，随后心中有些明悟了，如果所料不错，大概是雾隐村发布了通缉令吧，不过人柱力丢失这种情报为什么会和木叶共享？这应该是一个村子的机密...

    “很抱歉，我现在也不知道树盈她在哪里。”春野樱耸耸肩膀说道。

    “...”纲手停顿片刻后说道“雾隐村已经对她发起通缉了，怀疑她是晓组织成员，虽然你不愿意回村，但我不希望你和那个恐怖组织扯上什么关系。”

    “晓？”春野樱又是一愣说道“我的确不知道她现在在哪里，我也正在找她。”

    “是么？”纲手沉吟片刻道“那么，你和她是什么关系？”

    “关系么？”春野樱沉思片刻道“不知道。”

    “不知道？”纲手有些意外春野樱的回答。

    “准确的说，我和她的关系有些微妙，现在是搭档，以后有可能是敌人。”春野樱照实对纲手说了出来。

    “是么...”纲手对春野樱的表现微不可察的露出一丝微笑。

    “不过暂时她对我还有用，如果你们要抓捕她，我是不会答应的。”春野樱似乎感觉到纲手那一抹笑意，补充说道。

    “那你知道她是哪个忍村的忍者么？”纲手继续发问道。

    “她...没有忍村。”春野樱停顿片刻道“虽然以后她或许会成为我的敌人，但我也不会向师傅透露出更多的信息了。”

    “我明白了。”纲手点点头表示知道了，随后问道“她抓捕雾隐村人柱力之事你是否知道？”

    “人柱力不是她抓的。”春野樱直接了当的说道。

    “看来你是知道这件事的。”纲手叹口气道“那这件事和你也有关系么？”

    如果春野樱不知道人柱力被抓，那么她就不会这样不假思索的说了，刚才纲手只是说雾隐村通缉了树盈，但却没说是因为什么事情通缉了树盈。

    “我自然知道。”春野樱心中突然想到一个绝妙的黑锅人选，继续说道“人柱力是大蛇丸抓的，因为就在昨天，他带着人柱力来这里了一趟。”

    “大蛇丸！？”纲手听到这个名字眉头一皱问道“他为什么要来找你，他对你说了什么。”

    “大概是想知道我为什么会变得这么强吧。”春野樱摊手说道“他想拉我加入他的研究。”

    “那么，你同意了？”纲手严肃道。

    “呵呵，怎么可能。”春野樱摇头一笑道“他被树盈给逼走了，然后就在今天，树盈也不见了踪影。”

    “有没有可能被大蛇丸抓去了？”纲手问道。

    “那我就不清楚了。”春野樱说道“不过应该不会有这个可能的，她可是曾经爆揍过大蛇丸一顿，她的实力实在大蛇丸之上的。”

    虽然到现在为止树盈也没回来，不过春野樱不太担心她会被大蛇丸拐走，反而是有些猜疑她是不是借着昨天去赌坊的名义，离开自己去干一些不想让自己知道的事情了。

    不过这也不打紧，她如果还回来，自己可以慢慢试探她。

    如果所料不错，树盈现在应该是想通过自己的表现达到让自己信任她的目的，然后在关键时刻反水，不过没关系，自己也可以将计就计，借着假装很信任她来套取她的小动作。

    “这么说，雾隐村的人柱力是被大蛇丸窃取的，你确定？”纲手直视着春野樱的眼睛再次问道。

    “确定。”春野樱道。

    “那么树盈为何会出现在雾隐村？”纲手继续问道。

    “这我就不清楚了，你应该去问她本人。”春野樱打哈哈道。

    “我了解了。”纲手点点头，看来是问不出更多的了，不过也知道了抓走人柱力的其实是大蛇丸这个情报，随后沉吟片刻道“村子对你做出的错误判断我会纠正的，我希望你还是木叶的春野樱。”

    “何必呢。”春野樱摇头说道“为什么纲手大人这么执着于我，我感觉我已经不值得纲手大人拯救了。”

    “因为...”纲手蠕蠕嘴唇后说道“这是我责任，你虽然是我的弟子，但却更像是我的...家人，我没办法抛弃你不管，请给我一点时间。”

    “忍法·通灵术！”

    “准备逆向通灵，回去了。”纲手对着刚刚通灵出的蛞蝓说道。

    “是，纲手大人。”小蛞蝓回应道。

    “那么，再见了，小樱。”纲手对着春野樱说道，随后“嘭”的一声，纲手已经消失在了这庭院之中。

    春野樱呆呆的看着纲手消失的地方，过了许久才回过神，摇摇头，准备回房间自己静一静。

    “喂，那个就是五代火影么？没想到你还是五代火影的弟子。”水月这时从一旁冒了出来说道。

    “我不叫‘喂’。”春野樱撇了水月一眼。

    面对春野樱如寒芒般的眼神，水月不由自主的打了个寒颤说道“知道了，春野樱，这下可以了吧。”

    春野樱发现水月的性格似乎和树盈有些像，都是那样的大大咧咧的，甚至有时候脸皮还很厚的那种，难怪树盈能和他看对眼。

    “你有什么事么？”春野樱冷声问道。

    “没有什么事，只是有些好奇，没想到你竟然是火影的弟子，难怪那么厉害，话说，身为火影的弟子，你为什么不呆在村子里，木叶应该比雾隐村这样的村子好吧，呆在村子岂不是很好。”水月表情有些欠揍的说道。

    “如果你不想挨揍的话就闪远点，我现在心情很不好。”春野樱语气虽然平淡，但却若有若无的透露着暴虐的气息。

    “哈...哈哈，别生气啊，你真是一点情趣都没有。”水月吐槽道，不过看着春野樱那要吃了自己一样的眼神，马上说道“说真的，我对你刚才说的话有点兴趣，你的目的是要建立一个统一的忍界么？”

    “哦？”春野樱神色一变，玩味的看着水月道“怎么？你有这个想法？”

    “别开玩笑了，那多麻烦啊。”水月摆摆手道“我只是觉得如果那样的话，至少也不错，总不会统一的忍界会采取血雾那样愚蠢的办法管理吧。”

    “嗯？”春野樱意外道“你竟然反对血雾之里？我还以为像你这样的家伙就算不讨厌起码应该不会反对吧。”

    “...”


------------

第五百一十三章 发布任务

    “别开玩笑了，我怎么可能会赞成那样的办法。”水月满脸嫌弃的摆摆手。

    “哈，还真没看出来啊，我以为你和再不斩是同一类人呢。”春野樱停顿了下道“不过，我是不会去做统一忍界这种事情的。”

    “再不斩前辈...”水月听到春野樱提到桃地再不斩，脸上的神色露出些许伤感，随后道“雾隐村的人其实不像你们外界想的那样，反对血雾之里的人有不少，我哥哥就是其中一员，但还没等到改变村子就已经不在了。”

    说到鬼灯满月，水月露出愤恨的目光，显然鬼灯满月在他心中的分量很重。

    “是么。”春野樱看着水月一个人在那里咬牙切齿有些好笑“那你就好好努力吧，争取有一天能改变雾隐村。”

    “嘁，那么麻烦的事还是交给村子里的人做吧。”水月神色一变，刚才的身上散发的戾气瞬间垮了下来，懒散道“因为那家伙说可以帮我收集到七把忍刀，所以我才跟着她，没收集到七把忍刀之前我哪都不会去的。”

    “话说。”春野樱打量了下水月身后的那把刀问道“这把刀如果没记错的话，木叶应该还给了雾隐村，现在怎么在你手中？”

    “不用你管！”水月别过头，不想搭理春野樱。

    “呵，挺有脾气的。”春野樱冷哼一声问道“树盈有没有跟你联系过？现在怎么还没回来？”

    “我怎么知道。”水月呛了一句。

    “我的意思是，你去到赌坊找一找，看她在哪里。”春野樱用小指掏了掏耳朵，看着水月叹了口气，这孩子领悟能力不行啊。

    “我为什么要听你的？”水月不满的看着春野樱道。

    “为什么要听我的？”春野樱眯眼看着水月道“就因为我比你强，你们雾隐村不是崇尚强者么？”

    “...”水月敢怒不敢言的盯着春野樱，就这样两人对视了几分钟后，水月气哼哼道“我知道了，我去，我去。”

    “这就对了嘛，既然无法反抗就要享受过程。”春野樱笑眯眯的看着水月一步三摇的架势离开了。

    ...

    ...

    火影办公室中，纲手握着笔在书写着一封卷轴，她一变写一变皱着眉头，似乎是在苦恼用什么样的措辞比较合适。

    末了，纲手把书写完的卷轴封好之后对着空荡的办公室喊道“来人！”

    “咔嚓”一声门被打开，一名戴着动物面具的暗部从门外进来。

    “火影大人，有何吩咐？”暗部恭敬的问道。

    “把这个卷轴给通讯班，让他们发出去，另外，传讯第八班，第十班，和凯班成员，他们的带队上忍不用让他过来，另外让卡卡西来一趟。”纲手把卷轴抛给暗部后，微微沉吟片刻便点出了几个下忍班。

    “是”暗部领命后退出火影办公室。

    待暗部离开之后，纲手微微犹豫一会之后，又拿出一卷空白的卷轴，毛笔沾了沾墨水，眼神中露出复杂之色，踌躇良久，才开始动笔书写。

    不知道过了多久，门外传来沉闷的敲门声，纲手抬起头对着门外喊道“进来”

    门被从外面推开，数名下忍和刚才那名暗部忍者鱼贯而入。

    “五代火影大人，第八班临时接到任务，已经在不村子了。”暗部上前一步回报道。

    “嗯，那就先这样吧，你先出去吧。”纲手微微头，倒是忘了先看一下忍者出勤表了。

    “五代火影大人找我们来是有什么任务要做么？”鹿丸见暗部退去，上前一步，代表几人发言道。

    “嗯，是有一件任务需要你们去做。”纲手点点头。

    “竟然是火影大人亲自指派的任务，呜...我好感动...这就是青春啊...”李听到于此立马激动起来了。

    众人都是一头黑线，尤其是鹿丸撇了李一眼，心中暗自叹气，一个任务需要出动六名忍者，那么任务也一定非常麻烦，哎...马上就要年庆了，在这个时候出任务...真是麻烦...

    宁次瞪了李一眼道“安静点，李！”

    “是！”李立刻站直了身体，虽然他不服气宁次，那也只是在实力上的不服输而已。

    “五代火影大人，任务内容是什么？”鹿丸再次开口问道。

    “任务内容...”纲手把刚刚写好的卷轴封好，并结印使用封印术后，对着一众忍者道“就是这个，送信。”

    “送...送信？”

    众人的神情有些发愣，他们其余人都和鹿丸想的差不多，这么多人的任务可以说是一个大型任务了，很有可能会有忍者之间的战斗，可没想到预期和结果相差的有点大。

    “那个...五代火影大人。”井野干笑道“送信的话让信使活着通讯班的人来送不就好了，为什么还要我们两个班一起去执行呢？”

    “是啊，五代火影大人，送信的话要不了应该不用出动这么多人吧。”天天同样苦笑应和着井野的话。

    鹿丸和宁次惊讶过后没有质疑火影的安排，这任务其中一定有着隐情。

    果然，纲手看了一眼众人的表现后开口说道“这个卷轴是机密文件，保密等级S级，同时这次任务也是对你们的考核，任务结束之后我会在你当中选出一人升为中忍。”

    “呃!!!”

    众人一愣，随后发出阵阵惊疑声。

    “您说的是真的么...”

    “只是送信就可以晋升？”

    “哦耶，保证完成任务！”

    “完成这个任务，就可以给我们升为中忍？”

    抬手虚压一下，众人安静下来，全部都一脸期待的看着桌子后面的五代火影。

    纲手沉声道：“不是你们全部，只有一个人可以晋升，我要根据你们在任务中的表现和完成情况来判断。”

    众人听着这话，一个比一个站的挺拔，以期望现在好好变现一番，能对完成任务之后的评选加一点分。

    不过鹿丸依旧懒洋洋的样子，他本身对晋升中忍就没多大兴趣，况且能开出这样的条件，任务一定超级麻烦，而宁次眉头紧皱，嗅出了这其中恐怕没那么简单。

    宁次出言道：“那么，这信件要交给谁？”

    “...”纲手面对宁次的提问闭口不言。

    良久，她开口说道“只有任务地点，交给谁需要你们自己去找。”

    “额...”

    众人听到纲手的话表情为止一凝，脸上带着不可置信的神色，似乎自己听错了一般。

    “那，那个，不告诉我们，我们怎么知道去交给谁？”井野结结巴巴的问道。

    纲手脸色一沉道：“这就是对你们的考验，上次中忍考试过后这一年多将近两年里，你们经过大量的任务历练，实力已经够得上中忍了，但中忍不仅仅需要实力，而是各方面能力的综合，所以这次就是对你们的考验。”

    一众下忍都沉默不语，没有刚才的兴奋劲。

    这时，天天举手问道“如果找不到那个人呢？”

    “找不到自然是任务失败。”纲手悠悠的说道“这信件是机密情报，如果失败的话，那么你们就永远无法升为中忍了。”

    听到这话众人脸色一阵难堪，不过倒也没有人流露出退怯的意思。

    “五代火影大人。”鹿丸这时发话，脸色凝重问道“不告知我们收取情报之人的信息是不便言说，还是为了考验我们而故意不说？”

    鹿丸从刚才开始就一直在思考一个问题，这个情报据纲手大人说是机密情报，但却又不说交给谁，于情于理是绝对不应该这样的。

    如果只是为了考验他们而不说情报接交人的话，那就有点说不过去了，毕竟是S级的情报，所以鹿丸猜测，这份情报的接交人应该是不便出现在明面之上的。

    纲手意外的看了一眼鹿丸，点点头道“不错，洞察力很敏锐么，这份情报的接交人确实不便言说，当你们最后知道是谁之后，这次任务将自动升为S级保密级别。”

    “都听明白了么？”纲手最后厉声问道。

    “明白！X6”

    众人回应道。

    “这次任务不设立队长，因为这既是一个团体任务，又是一项个人能力测试。”纲手说着起身，从办公桌后面走出，把卷轴递给鹿丸道“卷轴就先交由你保管，不过绝对不可以打开看。”

    “是，五代火影大人。”鹿丸结果卷轴，在手上颠了颠又问道“最后一个问题，会有战斗么？”

    纲手赞许的看了鹿丸一眼道“这取决于你们的做法。”


------------

第五百一十四章 出发 大雪

    待众下忍离去，纲手回到座位上，看着空荡荡的办公室道：“进来吧。”

    “咔嚓”门被打开，进来一名忍者。

    “五代火影人大，您找我？”白发忍者看着有些提不起干劲。

    “嗯。”纲手点点头问道：“刚才的谈话你都听见了吧？卡卡西。”

    “大概了解了，那我来猜猜，我的任务应该是跟着他们，并对他们进行评分？”卡卡西试探着问道。

    “基本上就是这样。”纲手点点头。

    “容我说一句，火影大人。”卡卡西微微沉思片刻后道“这样来评选中忍是不是太草率了？”

    “确实有些草率了。”纲手点点头，微微停顿一下后道“但村子已经太久没有中忍晋升了，这不是一个好现象，鹿丸和宁次经过我的观察已经有担任中忍的资格了。”

    “额...”卡卡西挠挠头道“原来如此，那其余四个人只是为了衬托他们。”

    “是这样没错，村子需要补充新鲜的血液了，所以就只能先以这样的方式了。”纲手补充道。

    “我知道了，反正最近一段时间也没有事情可做，就当是度假了，听说那个岛的风景挺不错的。”卡卡西耸耸肩膀道。

    “除此评分之外，你还要负责监督他们把情报送到那个人手中！”纲手突然脸色严肃道。

    “那个人？是谁？”卡卡西问道。

    “春野樱！”纲手道盯着卡卡西那无精打采的眼睛，认真的说道。

    “...”卡卡西先是露出诧异的目光，而后沉默下来，过了片刻问道“为什么？”

    “因为她是我的弟子，我需要对她负责。”纲手平静但又带有不容反驳的语气说道。

    沉默，过了良久，卡卡西叹息道“她所做的事情已经触碰我的底线了，您也知道，四代火影大人是我的老师，上次在陵园她是在觊觎水门老师的遗体。”

    “那件事我也同样愤怒，但在不久前我和她见了一面，她是有着自己的苦衷而走上岔路的，如果有一线希望能挽回，我没办法不去争取一下，你和她相处的时间较少，我是了解她的，如果她不值得我去挽回，身为影我也会有自己的决断，请相信我。”纲手诚恳的对着卡卡西说道。

    “...”

    卡卡西听完纲手的话一阵沉默，每个人都有着自己的私心，这无关人品，卡卡西也是如此，一个是昔日挚友的族人，一个是曾经老师的孩子。

    还有一名火影的弟子，虽然他不曾偏心于哪个人，但位置总有前后，分量总有轻重，对于春野樱这个火影的弟子，他没有太多关心，所以对她了解不深。

    因为有着身为火影的师傅，所以卡卡西对她也没有什么可教授的，平时心思更多的是放在佐助和鸣人身上，以至于三人之中和春野樱的关系最为平淡，毕竟另外两人和他有着一些渊源关系。

    “我知道了。”卡卡西道，随后又补充道“如果她回来了，我希望她能对水门老师道歉。”

    “这个自然的。”见到卡卡西不在反对，纲手心中松了口气。

    虽然她是火影，但也不能胡作非为，就算要撤销春野樱的通缉，也是需要名正言顺的，春野樱做的事情都是有目共睹的，她除非有着一个说得过去的理由才行。

    而这次见面，她发现树盈和大蛇丸和晓就是一个很好的理由，只要她能给予协助，最终将可以赦免她的罪行，当然这其中是有着风险的，不过身为忍者，每一天都在存在着风险，这对春野樱也是一种锻炼吧。

    同时，这也是她最后一次尝试了，她能感觉的到，如果春野樱这次拒绝合作，那么是再也没有挽回的机会了，而做为火影的纲手也绝对不会拿村子来开玩笑。

    卡卡西最终答应下来了，纲手给自己倒了杯热水，来到窗户边俯视着整个村子，今天的天气不是很好，整个天空都阴沉沉的，寒冷的冬风在呼啸着。

    “十二月了。”纲手喝了一口热茶望着窗户外面开始飘雪了。

    她把六名下忍派出去其实也想着打下感情牌，都是同期的伙伴，听说以前和春野樱的关系都还很不错，或许能打动她也说不定。

    春野樱毕竟是被村子通缉了，她做为火影不可能光明正大的和叛忍私通，指派任务也不好留下档案，唯有做为s级保密级别，既有借口让那些下忍晋升，也不会给顾问留下什么把柄，将来就算被察觉也可以解释为在利用她来调查树盈大蛇丸和晓。

    这就是政治...让人讨厌...

    ...

    ...

    “好...冷...啊！阿嚏...”洛克李裹着厚厚的衣服被冻的瑟瑟发抖。

    “嘁，早就说了要让你穿厚点，你非不听。”天天在一旁满脸的嫌弃。

    “这...这才...才是青春...”洛克李竖起大拇指想做一个招牌式的造型，但还没做完就大大的打了一个喷嚏，那样子别说有多滑稽了。

    随后侧过头对着丁次道“谢谢...你的衣服，丁次。”

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    旁边的丁次穿着比平时少厚一点的衣服，嘴上不停歇的吃着薯片。

    “喂，你怎么就不冷啊。”井野用嘴哈着气看着丁次的穿着满是羡慕。

    “哈哈，你要来点么？”丁次把薯片递给井野面前问道。

    “不...不用了。”井野满脸黑线，好不容易维持这个身材，她可不像变胖。

    第十班和凯班在村子补给完路上需要的东西后就动身出发了，要想去往红州岛，需要先前往茶之国，然后坐船抵达红州岛。

    因为已经十二月底了，出发之前就预计可能会遇到大雪，但洛克李却什么衣服也没有带，名曰磨练自己的意志，却没想到刚出发没多久就被冻感冒了。

    还是丁次把自己的衣服借给洛克李穿，他那一声脂肪造型虽然不好看，但却比较耐冻。

    鹿丸和宁次并排在队伍的前方走着，其实四人在后面跟着。

    “那个，你有头绪了么？”鹿丸突然出声问道。

    “什么？”宁次反问道。

    “需要把信件交给谁你有猜测了么？”鹿丸说明道。

    “怎么？想要打听情报？晋升中忍？”宁次扯了扯嘴角，语气不咸不淡道。

    “我对升为中忍没什么兴趣。”鹿丸叹口气道“不但执行任务难度等级上升，恐怕还要知道下忍，太麻烦了。”

    “我以为你只关注能不能晋升中忍。”宁次罕见的调侃道。

    “总觉得这次任务有点摸不着头脑。”鹿丸苦恼着说道。

    宁次沉吟片刻道：“任务不说要交给谁，首先就说明了两点。”

    “一，那个人我们认识。”鹿丸接话道“做为一个保密等级s级的情报，不会这么草率的委托出去，唯一的解释就是我们和目标之人认识且不会找错。”

    “二，答案就在地点之上。”宁次接着说道“只要去了那里就会知道要交给谁了。”

    “...”

    两人突然都沉默了，过了片刻，鹿丸耸耸肩道“既然这样，现在想这么多也没用，等到了地方在说吧。”

    “嗯，也只有如此了。”


------------

第五百一十五章 下雪了

    对于红州岛的天气，春野樱感觉就像女人的心一样摸不透，明明几天前还是阳光明媚，结果短短几天就开始飘起了大雪。

    春野樱根据地理位置推算，小岛这一带应该是属于热带气候，全年炎热，季节气候界限不明显，可这屋外的鹅毛大雪是怎么回事啊...

    “好冷啊。”春野樱窝在被窝里被冻的直哆嗦。

    由于热带气候的原因，岛上的居民普遍没有防寒的意思，衣物也以单衣为主，而昨晚这突如其来的大雪让岛上的居民全都乱了套了。

    “哎...”春野樱紧了紧被子，惆怅的看着院子里的庭景已经被大雪覆盖了。

    以她的身体素质自然不惧这严寒的气候，但不惧是不惧，可寒冷却是实实在在的，被冷风吹着谁都不会好受，春野樱自然也不例外。

    过去好几天了，但树盈依旧不见踪影，水月在这个岛上已经找遍了所有赌坊，可是却没有任何人影。

    这让春野樱的心里蒙上一层阴霾，树盈不在身边，春野樱总感觉有些不安，做为淳子的妹妹，她身上存在着巨大的谜团，比之本就是谜团的淳子还要神秘。

    当初在红叶村遇到淳子，本以为是自己无意之间救下的一名被草忍欺凌的少女，但后来发生的事情却指向，她和淳子的相遇不是偶然，而是必然的。

    虽然不知道淳子用了什么办法修改了一整个村子人的记忆，但这足以说明这一切都是被她算计在内的，不过她的来历却很清晰明了，是万年前那个时代的遗民。

    树盈和淳子一样，她和她们的相遇是必然的，不过不同的是，树盈虽然顶着一张和淳子一样的面容，却告诉春野樱她是淳子的妹妹，但却似乎对忍界非常了解，各种忍术秘术在她手里根寻常忍术一样，简直就是行走的忍术百科全书。

    如果之前的推测正确，树盈早在战国时期就活动在忍界，为何没有去把她姐姐拯救出来，而且依旧树盈在雾隐村对血雾之里受害者的同情表现，那么她在忍界的历史上不可能一点流传都没有。

    但事实是树盈就像突然之间出现的一样，毫无预兆的出现了，以是淳子妹妹的借口跟在自己身边辅助自己完成回溯。

    可毕竟之前有过要阻止自己的，可却不知为何转而要帮助自己完成回溯，至于之前树盈对自己所说的理由，春野樱压根就不信的。

    但总归既然她乐意帮忙，春野樱也没必要拒之门外，最后是谁能赢的胜利就看各自的手段了，所以树盈如果在她身边，她还是比较放心的。

    就在春野樱窝在被窝里胡思乱想之时，突然传来敲门的声音。

    “谁？”春野樱问道。

    “春野樱大人，我给您送来了御寒的衣物。”门外响起打理宅邸女佣的声音。

    “嗯，进来吧。”春野樱说道。

    门被拉开，宅邸的女佣被冻的脸蛋通红，手上拿着一篮子衣物进来了。

    “这是为您准备的衣物。”女佣提着衣篮子道。

    “嗯，辛苦了，放在那里吧。”春野樱见她穿着还是如同平时一样，皱眉问道“以前这座岛下过这样的大雪么？”

    “没有，今年是头一次，所以不曾准备多少御寒的衣物，还请见谅。”女佣脸上带着抱歉的神色说道。

    “不要紧，我只是问一下，你是哪里人？”春野樱拿过衣物，一边穿一边闲聊着。

    “我是在伊势镇长大的，是一名孤儿，是城主大人收养了我。”女佣跪坐在榻榻米上回答道。

    “哦，原来是知野城主派来的。”春野樱点点头。

    “那个，今天天气寒冷，中午我准备了寿喜烧，现在用餐么？”女佣已经摸清楚了这少女的习性，不睡到将近中午是不会起床的，所以现在来的恰到好处。

    “嗯，那走吧。”春野樱穿上厚点的衣服感觉好受多了，正好肚子也饿了。

    来到餐厅吃了一碗热气腾腾的寿喜烧后，春野樱决定扩大搜索范围，到村子外面找一找，虽然可能不见的会有什么结果，但总归她不愿意干坐着等。

    路过庭院，水月依旧在院子内挥舞着斩首大刀，不得不说这家伙确实很勤奋，起码比起自己来说要勤奋多了，果然天才也是努力出来的。

    旁人只看到你光鲜的一幕，却没看到你为了这光鲜在背后付出了多少。

    “早，水月！”春野樱停下脚步打着招呼。

    水月在大雪中瞥了春野樱一眼没有吭声，显然是对于春野樱的‘早’有些不屑，都已经快中午了还早。

    水月没有搭理自己，春野樱也不在意，继续问道“看样子她还没有回来，你上午去哪里找了？”

    水月终于停下了动作，看向春野樱道：“你不要太过分了，虽然我打不过你，但你也不能把我当奴隶一样使唤，这见鬼的天气你怎么不去找？”

    “我正要去呢，哈哈，那你继续吧。”春野樱见水月一肚子委屈，也不再继续欺负他了。

    树盈说的果然没错，有个跑腿的岂不是很舒服，这些天她指挥水月已经指挥的有些上瘾了，有事没事就以实力震慑他来帮自己跑腿。

    而水月虽然不服，但也只能气哼哼的照办了，无他，打不过啊，所以他越发的勤奋，期望有朝一日翻身。

    “吱呀”的声音从宅邸大门的合叶处响起。

    春野樱走出大门伸了懒腰，大雪还在继续下着，放眼望去一片白茫茫的，比之春野樱在这里见过的任何一年的雪都要大。

    街道上已经见不到任何人了，大概是这里的人从来没有经历过这样的大雪，衣物又没有准备充足，都窝在家中取暖吧。

    “好，出发。”春野樱默念着，抬腿踩向埋没过小腿肚的积雪，不过落脚之处却软软的，好像踩着一个什么东西。

    “咦？这是？”春野樱立刻收回迈出去的脚，俯下身体，用手扒开了雪堆，然而却发现这好像是一个人。

    春野樱继续扒着雪，待把那个人清理出来，发现这名面朝地面趴在雪地里的女孩有些眼熟。

    伸手摸了摸她的脉搏发现人还没死，于是春野樱抓着她的肩膀把她从地上翻了过来，但看到那女孩的脸时却发出一阵惊呼。

    “树盈！！！”

    春野樱不可置信的看着树盈脸色通红，嘴唇发紫，双目紧闭的样子，找了许多天未找到她，没想到竟然突然出现了，而且还被冻晕了过去，这不应该啊...

    不过眼下也不带多想什么了，春野樱连忙把她架了起来，向着屋内走去，经过庭院木制走廊，女佣看见后连忙上前帮忙。

    把树盈带到卧室，平放在榻榻米上之后，就在春野樱想在深一步对她进行检查之时，突然，原本紧闭双目的树盈猛的睁开眼睛，直勾勾的看着俯在他身前的春野樱，伸手紧紧的抓住春野樱那想要对她进行治疗的手。

    “呃...你醒了？”春野樱挣开被树盈握住的手腕对她说“别动，我给你检查一下，你晕倒在雪地里了。”

    “雪地？”树盈神色一愣，随后挣扎着坐了起来道“不用，我很好，不碍事。”不过做起来，身体一软，又躺了下去。

    “别逞强了，你被埋在雪里了，看样子应该是过了一夜，没被冻死就算万幸了，再怎么强被雪埋了一夜也会生病的。”春野樱说伸手要对树盈进行检查治疗。

    然而“啪”的一声，树盈拍开了春野樱的手，用着虚弱的声音说道：“不用了，我没什么问题，我记得我应该是晕倒在宅邸门口了，怎么会有雪？这里是哪里？”

    “这里是红州岛，昨晚上下了场暴雪。”春野樱面色平静的说道，但心中却有些狐疑，为什么树盈不愿意自己给她治疗？

    “红州岛？”树盈明显有些吃惊，再次挣扎的爬了起来，向着门口走去。

    “哎，你去哪里？”春野樱赶紧上前扶住她那摇摇晃晃的身体。

    “让我看看外面！”树盈被春野樱搀扶着，声音虚弱中带着倔强道“我不相信这是红州岛，我要亲眼看看外面。”

    “额，好吧，那我扶着你，你慢点走。”春野樱没办法，只得照做，不过她本能的觉得树盈有些事情瞒着自己了，不过她现在的状态也不适合盘问，就先看看她想要做什么吧。

    “哗啦”一声，卧室房的推拉门被打开，冷风瞬间灌入屋内，树盈不由自主的打了个寒战，身体被冻的瑟瑟发抖。

    即便是这样，树盈也坚持走出卧室房外，看着宅邸那熟悉的场景，面色呆滞。

    “行了，回屋吧。”春野樱见她抖个不停，强行把她扶回屋内，让她躺好，并拿了一床被子给她盖上。

    虽然树盈不让自己检查，但就刚才搀扶她时，春野樱感觉到她身体真的没什么大碍，只是被冻的太久了。

    “为什么会下雪...”树盈躺在哪里喃喃自语着。

    “下雪就下雪了，有什么好大惊小怪的。”春野樱无所谓的说着，但目光却偷偷注意着树盈的表情变化。

    “...”树盈听到春野樱的话神色一滞，随后轻轻说道：“也是...下雪就下雪了...”


------------

第五百一十六章 争吵

    红州岛的大雪一直在下着，虽然不似刚开始的那种鹅毛大雪，但却从来没有停过。

    清晨，树盈坐在屋内的暖炉边烤着火，经过一夜的睡眠，她感觉已经好了很多，这场大雪来的太蹊跷了，树盈双目无神的盯着窗外的雪，眼神有迷茫。

    红州岛对她来说她太熟悉了，她生活在这里数年从来没有遇到过这样的大雪，顶多就是比平时冷一些而已，她不认为这是一种罕见的自然现象，这其中一定有着什么原因的。

    “树盈，起床了么？”

    门外传来春野樱的声音，树盈回答道“起来了。”由于昨天她太虚弱了，不想让春野樱察觉到她的一些事情，直接拒绝了陪睡的请求。

    “哗啦”门被打开，春野樱手上端着一个托盘走了进来。

    “好点了没？吃点东西吧。”

    春野樱今天起了个大早，昨天树盈拒绝自己为她治疗后，她就已经注意上她了，本想和她一起睡，但却被树盈严词拒绝了。

    之后春野樱也没在强求，毕竟现在一切都还没明朗，没必要关系搞得那么紧张。

    但关于树盈这些天去哪里了她得问一下，昨天看她虚弱就没盘问，今天专门早起，就是为了要询问她，哪怕她编谎言也能透露些信息。

    “谢谢。”树盈接过托盘放在房间的矮桌上。

    “呦，怎么变得这么客气，身体怎么样了？”春野樱打趣道。

    “还行，基本上恢复了。”树盈吃着饭含糊道“我一直都这么有礼貌的，好不好。”

    “我怎么没发现？”春野樱眼神无辜的看着树盈。

    “你这么早找我来是想问我这些天去哪里了吧？”树盈直接了当的问道。

    “......看你说的，我是在关心你好吧。”春野樱一阵语塞，还以为她会只字不提呢，没想到上来就说了，看来是已经做好准备了。

    “算了吧...吸...吸...”树盈喝了口味增汤擦擦嘴说道“我还能不知道你，如果没什么事肯定不会起这么早的。”

    “那行吧，既然你这么想告诉我，那你就说吧，我听着。”春野樱神色无奈道。

    “...告诉你也不是不行。”树盈继续吃着东西，说道“我去...”

    “...”

    春野樱等了许久却不见树盈接着往下说，于是问道“你去哪里了？”

    “算了，我突然不想说了。”树盈撇撇嘴说道。

    “...”

    春野樱看着树盈极度无语，这是没想好编什么理由么？

    “不要那样看着我，总之，我没有做什么对你不利的事情，我保证。”树盈解释道。

    本来树盈准备照实说了，说去见大蛇丸了，之所以大蛇丸那么爽快的交出六尾是自己先假意说她可以帮忙搞定春野樱的dna，其实是去威胁敲打他去了。

    当然，当时的交流是树盈直接把要说的话输送到大蛇丸的脑海之中了，所以那天看上去两人什么都没说，实际上已经交流完毕了。

    照实说其实也没什么问题，毕竟春野樱和大蛇丸也不是一条船上的。

    不过这么说出来势必会让春野樱起疑心，怀疑自己是不是真的要盗窃她的dna，因为春野樱对她并不是很信任，这她看的出来，就怕这傻姐姐傻乎乎的去找大蛇丸对质。

    如果他们达成一些共识转头联合起来对付自己，那就又会产生一些变数，还不如就这样让她没有目标的瞎猜，她也不会察觉到什么。

    她不解释还好，这么一解释春野樱更加多想了。

    “那你为什么会晕倒在门口？是和谁打架了么？”春野樱换了个话题问道，准备从另一个角度去寻找蛛丝马迹。

    “那倒没有...”树盈突然吞吞吐吐起来“只是...”

    “只是？”春野樱皱眉。

    “只是每个月总会有那么几天，可能是这个月比较多，所以就晕过去了。”树盈笑嘻嘻的说道。

    “...”

    “...”春野樱黑着脸瞪着树盈，冷声道“这个玩笑一点都不好笑！”

    “哎呀，别生气嘛。”树盈放下饭碗，挪到春野樱的身边一把抱着她，用轻柔的语调温声细语道：“我永远都不会伤害你的，永远。”

    被树盈抱着，听着她那能让人忘记一切烦恼的温声细语，春野樱不自觉地心跳加速了一下。

    “少跟我来这套。”春野樱粗暴的扯开树盈的拥抱，站起身面若寒霜的盯着她道：“说到底我们只是合作关系，既然要合作也请你拿出点诚意来。”

    “...”树盈坐在榻榻米上仰视着春野樱愤怒的面容，过了许久，突然噗呲一笑道“我们不是合作关系，我是在无条件的帮你，难道你不觉得么？”

    “没有条件？”春野樱冷哼一声道“如果我没有记错的话，你是想利用我来拯救你的姐姐淳子。”

    “但你说过你不会拯救她啊。”树盈立马说道：“如果我没记错的话，那天在去往筛的路上，你明确表示了不会去拯救她的。”

    听到这话，春野樱那愤怒的神色为止一滞，她确实这么说过，如果从目前来看，是树盈在帮她，七尾也好，九尾也好，还有不久前获得的六尾，这其中树盈出了不少力气。

    甚至在抓捕六尾的时候，她以自身为诱饵，吸引整个村子的火力，来为自己争取去捕获六尾的时间，虽然最后发现是白忙一场，不过她事先也并不知道六尾已经不在了。

    不过，树盈大概忘了那天她是怎么说的了...

    “没错，我是说过不会去拯救她的。”春野樱嘴角上扬，缓缓说道“但你说你可以等第二次。”

    “...”树盈这时神色突然黯然，嘴唇蠕动了下，声音略显低沉道“其实我在骗你...根本，根本就不会有第二次机会了。”

    “什么？”春野樱被树盈突然说的话弄的有些发懵。

    “我是说...根本不会有第二次机会了。”树盈略显悲伤道“回溯只能发动一次，你只有一次机会逆转那个结果，之后...你永远都不可能在使用第二次了。”

    “为...为什么？”春野樱的突然听到这个情报思维一下停顿了。

    “我不知道，但事实就是如此。”树盈伤感的说道。

    “...”

    两人之间气氛都让缓和了不少，但也更加沉闷了。

    过了许久，树盈揉了揉脸，抬头看着春野樱道：“现在你应该能相信我了吧，我真的是在无条件的帮你，我所做的一切都是为了帮你成功。”

    春野樱呆滞的看着树盈那满脸真诚的样子，内心受到了极大的冲击，难道她真的是无条件在帮自己。

    可是，这怎么可能，尾兽这种危险的东西，若不是有着利益关系，谁会去招惹，不光尾兽本身就是个威胁，况且每一只尾兽的背后是一个村子，如果把尾兽都收集在手，那就等于得罪了整个忍界。

    树盈她脑子坏了么？要和自己做这种危险的事情，如果说她做为万年前时代的遗民，不清楚这其中的厉害关系是不可能的，她甚至比自己还了解现在的世界。

    “...”

    不，不对，不是这样的。

    “你也不用说的那么好听，利用情报的不对称，来编出谎言欺骗我，对你来说最拿手不过了，冒着如此大的风险和我一起行动，一定有着你自己的目的，不过我现在还不知道罢了。”春野樱冷声说道。

    “...”

    树盈无语的看着春野樱，她简直要气炸了，说真的不行，说假的也不行，回溯能不能使用第二次她确实不知道，不过她也不想知道，因为她根本就没想去拯救淳子，那时候那样说不过是为了不让春野樱赶自己走。

    但她另有目的是真的，不过她也确实在真心实意的帮助春野樱收集尾兽，也确实不会伤害春野樱，永远...永远都不会。

    树盈的脸上的表情从愤怒到无奈，在到哭笑不得逐渐转化着，最后往后一躺，裹起被子，气哼哼的撒娇道：“随便你怎么想吧，我就赖上你了，你去哪我就跟着去哪，你别想甩开我。”

    “...”

    春野樱听到树盈用能腻死人的声音在对自己撒娇，顿时脸色崩不住了，如果说树盈跟她对着横，或者态度稍微强硬一些，她也不介意动用武力好好的教训她一下，就算问不出什么也要警告她一下。

    可万万没想到她竟然会对着自己撒娇，这让春野樱一肚子火都化为乌有了，最终只能摇摇头，准备回屋静静。

    “那个，饭我吃完了，你把这些餐具一起拿走呗。”树盈把自己裹的像个毛毛虫一样，只露出个头对春野樱说道：“还有，我要在接着睡会，没事别来找我，有事也别来找我....”

    春野樱转头看着树盈的造型，满头黑线，不过心里却有种莫名的情绪让她感到很舒服...

    这究竟是...什么...


------------

第五百一十七章 发生冲突

    一艘货轮行驶在这茫茫大海之上，这艘货轮是从伊势镇出发前往红州岛的轮船，按照往年这个时候是不会有船出海的，因为现在正值一年一度最大的节日。

    可由于红州岛突然降临的大雪，使得没有经历过这种严寒天气的小岛缺乏御寒的物资，面对红州岛上一众商人金钱的刺激，船运工人哪怕不陪着家人也要开船把物资运往岛上。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！！”

    在甲板上一个临时搭建起的顶棚内，除了一些船员和旅人之外，或站或坐着几名少年少年，他们都带有共同的标志，都是木叶的忍者。

    没错，正是被派往红州岛前来执行任务的第十班和凯班，洛克李面色通红，神色萎靡，不时还留着鼻涕打着喷嚏。

    “来，喝点热水吧。”井野从顶棚内放置热水的架子上倒了杯热水递给洛克李。

    “啊，谢谢...阿嚏...”洛克李接过杯子不自觉的又是打了一个喷嚏，即便全身上下穿着厚厚的棉衣也抵挡不住他浑身发抖。

    “哎...”鹿丸看着洛克李的情况有些头疼，虽然出发的时候是下雪了，可逐渐往南进发，天气也变得不那么冷了。

    但是没想到坐上船只航行了半天，天气情况陡然变得恶劣起来，本来洛克李就没有好透，可由于向南行进天气的好转，他致以要脱下保暖的衣服，结果现在却被冻的更厉害了。

    “宁次，李似乎发烧了，他的额头好烫。”天天摸着洛克李的额头，对着旁边的宁次说道。

    “哼。”宁次瞥了一眼洛克李道“只会逞强。”

    “我...我好的很...一...阿嚏...一点....阿嚏...事都没有。”洛克李听到宁次的话，顿时强打着精神站了起来，表示自己没问题，不过那颤抖的身体却出卖了他。

    “你就好好的坐下来吧，宁次没有说错，你只会逞强。”天天把洛克李按下，随后道“我去问问这里有没有房间，先找一间避下风寒。”

    “对了，井野，你有没有带药？”天天又转头问向旁边的井野。

    “我是有带药，可是...”井野脸上露出些许尴尬道“可都是一些战斗受伤使用的药，退烧药的话没有。”

    “那好吧，我去问问这里的船员有没有吧。”天天耸耸肩有些无奈道。

    这艘船是货轮，主要就是拉货，特别是这次红州岛给的订单很大，船上除了物质还是物质，供人休息的房间很少，就连一些船员都没有房间，毕竟去往红州岛也只是一天的时间。

    “鹿丸，我感觉这天气有些不正常。”丁次在一旁对鹿丸说道。

    “啊，确实有些反常。”鹿丸点点头，看着灰蒙蒙的天空有些发呆。

    “我刚才去打听了，这里的船员说他们在这里生活了一辈子都没见过这种天气。”宁次出言道。

    “不管天气怎么样，跟这次的任务没有关系。”鹿丸回过神道“我们首先要考虑的是任务。”

    “说的也是。”宁次点点头，沉默了片刻道“不过就怕和任务有关系。”

    “你在说什么呀，宁次。”井野出声道“我们的任务怎么看都应该和这天气没有关系吧。”

    “或许是我想多了吧。”宁次若有所思道。

    这时一名看上去四十多岁的男人跟着天天来到这里。

    “你们就是木叶的忍者吧，我是这艘船的负责人，我叫吉田。”男子说道。

    “你好，我们是木叶的忍者。”鹿丸上前说道。

    “嗯，你们好，真了不起啊，这么年轻就成为忍者了。”吉田礼貌的赞扬道，随后有些为难的说道“听说你们有同伴生病了，你们也都看见了，这是艘货船，因为突然天气变换，红州岛那里急需御寒的物资，就连我们船员的房间都堆满了物资。”

    “啊，我们明白，可他现在正发着高烧，如果没有房间，那货仓也行。”鹿丸说道。

    “如果是那样的还是可以的，请跟我来吧。”吉田说道。

    “嗯，谢了，船长。”鹿丸说道，随后又试探的问道“那个，你这里有退烧药么？我们没有带那种药。”

    “退烧药啊。”吉田船长想了想道“我们船上的物资里是有的，因为突然的大雪，那座岛上因此生病的人可不少，他们有向我们订购一些药品的。”

    “那太好了。”井野开心的说道。

    “不过...”吉田船长脸色有些尴尬道“那些药品是岛上的药商采购的，属于需要交付的物资，我们不能擅自使用。”

    “什么嘛，那有什么关系，我们买下来不就好了。”丁次在一旁不满道“你们运送过去总归是要卖的吧，我们就算提前买了。”

    “不...不是这样的。”吉田船长见他们有些发火，忍者他可是惹不起的，连忙解释道“这是岛上的药商成件订购的，如果拆开给你们的话，那边我就不好交代了，而且...”

    “而且什么？”鹿丸见他吞吞吐吐问道。

    “而且药品短缺的关系，那边的商人卖的话价格都会很高的，如果我私自卖给你们没法给他们交代，你们大概不了解那座岛的情况，那边的商人我得罪不起的。”吉田船长慌忙解释道。

    “那就按原价给我们就好了。”鹿丸道。

    “...这...这...”吉田船长满脸的为难。

    “怎么？还有什么问题么？”宁次冷着脸问道。

    “不是，不是。”吉田船长又解释道“我只是运送这些物资的，没法单独卖给你们，除非...除非...”

    “除非什么？”宁次皱眉问道。

    “除非你们能整件买走，这样我就可以和那边通融一下了。”吉田船长哭丧着脸说道，在心里却狠狠的扇了自己几耳光，干嘛要这么多嘴，直接说没有不得了。

    “哼，你这不是在为难我们！今天你这药不卖也得卖。”丁次听到这话登时就火了，直接上前摆开架势，就要打起来。

    虽然丁次不喜欢战斗，待人和善，但现在同伴正发着高烧，可明明有药却故意被人叼难，他一下就火了。

    见到这边的动静，旁边的船员顿时纷纷围了上来，看着一行六个人议论纷纷，同时脸上都带着紧张的神色，他们在这一年一次的节日里出海只为求财，可不想和忍者发生冲突把小命丢了。

    “退下，宁次！”鹿丸见状，立马感到不妙，连忙出声何止道。

    他所在的奈良一族本来也是经营药品行业的，所以对这些商业上的行为也颇有了解，所以他感觉吉田船长应该不是在故意刁难自己等人，如果不是出于好心，他直接否认有药品就完事了。

    “鹿丸，别拦着我，让我教训一下这个见钱眼开的船长。”丁次不罢休道，显然他以为是船长在故意提高价格。

    “别...别动手...我卖给你们....不对...不要钱了，我给你们去拿...”吉田船长立马被吓得魂都出来了。

    如果只是一名忍者，他倒也不用这么惧怕，船上也是有保镖的，看他们年龄不大，应该不会多强，但这足足有六名忍者，就算不算那个生病的也有五人，船上的保镖估计真的不够看。

    “哼，早这样不就好了么？快点给我们拿药过来吧。”丁次见船长服软，这才收起了架势。

    鹿丸见状还想要说什么，但船长已经跑去拿药去了，只得作罢。

    “李，在坚持一下，马上就有药了。”丁次转身对着蜷缩在墙角瑟瑟发抖的洛克李说道。

    “哎...”鹿丸有些头疼，他也能猜到丁次这么冲动的原因，大概就是因为这个任务关系着中忍的晋升，所以想要好好表现一下。

    不过现在事情已经这样了，既然如此，那就先这样吧，等到了岛上在找那个药商好好的去给人家道歉。


------------

第五百一十八章 抵达红州岛

    一场暴雪来的猝不及防，让这座热带岛屿的物资突然短缺了起来，因为接连暴雪的原因，不少居民都开始囤起货来，而不少饭店商人也因此看到了商机，干脆恶意囤积物资，然后卖出一个奇高的价格。

    春野樱已经好久没有吃到肉了，这让是肉食动物的她再无法忍受，这座宅邸平时只有一名女佣在打理，因为岛上天气炎热且人又不多，所以平时厨房也不会储存太多的食材。

    也就这一段时间春野樱一行人来到这里了，那名女佣才准备的多了一些，不过也基本上一次只采购两天的量而已。

    而就在刚刚，那名女佣说道，前几天还能在市场买到一些蔬菜，但现在已经买不到任何东西了，所有东西都卖完了。

    春野樱从来没想过在这里竟然还会断粮，她现在正在考虑着要不要去那些黑心商人卖的死贵的餐馆吃饭，还是说带着树盈和水月去海上自力更生，抓些鱼回来。

    “哎，这个年过的可真糟心”春野樱缩在暖桌里，喝着热茶长叹短吁着。

    “实在不行跟那些黑心商人拼了，反正他们肯定打不过我们，我还就不信他们要钱不要命了。”树盈在一旁起哄道。

    就算是忍者也是要生活的嘛，不是什么事情都可以用武力就解决的，如果那样世界就全乱套了。

    尤其是春野樱已经把这里视为自己的后花园了，在自己累的时候能有一个安身的地方，可以放松自己的地方，她可不想在这里造成混乱。

    就在这时，一阵脚步声由远及近，“哗啦”一声厅房的推拉门被一下拉开了，顿时冷风呼啸着灌入整个房间。

    春野樱和树盈冷不丁的打了个寒颤，树盈面露凶芒的盯着那个开门的人道“水月，如果你不给我一个解释，我就让你体验一下什么是冰棍。”

    水月脸上的表情为止一囧，转身关上门道“嘁，要不是看在我也没东西吃的情况下我才不管你们嘞。”

    “你找到有卖食材的地方了？”春野樱问道。

    “当然不是，不过刚才海边来了一艘轮船，好像是伊势镇那边来的货轮，你不是说这宅邸是伊势镇城主的么？那样的话应该会有城主给送过来的补给吧？怎么说这里还有个女佣在。”水月解释道。

    “咦，有这个可能哎。”春野樱脸上一喜，从暖桌里爬了出来道“走，我们去看看去，既然有补给船过来，怎么说市场上应该有食材可以买了。”

    “啊，对了，那个谁，你去喊润子，让她去看看有没有城主府送来的物资，我们搓一顿去。”春野樱对着水月说道，随后觉得这样不妥，怎么说润子这些天对自己一行人照顾的非常周到，不能撇下她吧。

    “算了，叫上她一起去吃吧，吃完我们一起去看看，如果城主府没送东西过来，那就买一些回去，既然有了大量的物资补充，价格应该降了下来才对。”春野樱补充道。

    润子就是这宅邸的唯一女佣，她从小就被知野城主收养并训练，所以她打理的宅邸一切都井井有条，把她们这一群人照顾的十分周到。

    ...

    ...

    “李，你好些了么？”天天扶着李从货轮上下来，他们终于在傍晚的时候抵达了红州岛。

    不过虽然抵达了这里，但天气仍不见好转，并且更糟了，虽然算不上鹅毛大雪，但却一直下着雪。

    “好多了。”洛克李仍然有些虚弱，虽然吃了退烧药，但身体还是有些发虚，一副无精打采的样子。

    “好了，我们先找个旅馆把李安顿下来吧。”鹿丸对着还站在码头的众人说道“似乎这座岛是天气变化的中心，这里竟然比海上还冷一些。”

    听着鹿丸的话，众人不自觉的裹紧了衣服，就连不怕冷的丁次都里里外外的穿了好几层。

    “那个，药品的钱怎么算？”井野有些担忧道“船长好像没问我们收钱。”

    “那个我已经问过船长了。”鹿丸说道“那批药品采购的商人叫藤井三郎，等把李安顿下来，我们去找他把钱补上。”

    “那就先去找旅馆吧。”宁次说道。

    于是众人踩着厚厚的积雪向着岛上唯一的村子出发，当他们扶着李到达村子内，找到一家旅馆后，却被那惊人的价格给惊呆了。

    “喂，有没有搞错啊。”井野指着柜台上的价格牌道“这个价格在火之国可以住上五天了，你们是不是写错了。”

    一名尖嘴猴腮，满脸写着狡诈之色的女人站在柜台后面道“啊啊，这位客人，我们的价格绝对是最公道的，不信你们可以去其他家看看。”

    “哼，看你的样子就知道这价格是你们胡写的，我还从来没有见过这样贵的旅馆。”丁次对着那女人嚷嚷道。

    “哎，你说什么呢，你这头肥猪也不看看你自己长什么样子，没有钱就别在这烦我，让开让开，我还要做生意呢。”女人满脸愤怒，最后转为不屑的看着几人。

    虽然岛上天气已经够冷的了，但鹿丸感觉到那种冷只是身体上的冷，而现在，却有种发自灵魂的冷在充斥着他的全身。

    而其他人也是一样的感觉，那种连灵魂都可以被冻结的冷在他们的身上流转着。

    “那...那个...”鹿丸脸上僵硬，对着低头一言不发的丁次试探性的搭话。

    “你...你...还好吧，丁次。”井野颤颤巍巍的问道。

    然而丁次低着头，双拳紧握，身体剧烈的颤抖着，似乎像一座随时都有可能爆发的火山，随后只见他紧握着的右拳像是要抬起来样，鹿丸连忙上去按住他即将抬起的拳头。

    “冷静，丁次，我们现在还在任务中，这个人也只是一名平民，难道你要对她出手么？”鹿丸压低声音在丁次耳边说道。

    “...”

    “...”

    丁次听到鹿丸的话没有在进行下一步动作了，不过浑身却颤抖的厉害，最后甩开还在按着他手的鹿丸，冷冷的瞪了那女人一眼，走出了旅馆。

    “呼...”众人心中同时松了口气，刚才的气氛太可怕了。

    而那柜台女人被丁次瞪了一眼，显然很是不满道“别以为你是忍者我就怕你了，也不看看这是什么地方，区区下忍而已。”

    红州岛因为没有被任何一个国家管辖，所以商人们在这里都有着自己的武装力量，其中雇佣的更是有忍者之流。

    总会有一些忍者贪图享受，选择比起做任务的酬劳还要高，却不用拼命的差事。

    就在女人还想要说什么的时候，突然一把苦无向着她射去，“嘭”和“嗡嗡”的声音从她背后的木板上传来，女人顿时被吓得浑身僵硬，面色苍白。

    “如果你不会闭嘴，我就来教你如何闭嘴！”宁次瞥了一眼那女人说道。

    “哎...”鹿丸叹口气道“走吧，我们在换一家。”

    随后众人回到街上开始继续寻找旅馆，不过当他们问了几家之后，发现第一家旅馆的那个柜台女人没有说谎，和其他旅馆比起来，她们那里确实要便宜不少。

    “怎么办？要回去么？”鹿丸对大伙问道。

    井野看了看丁次那阴沉的表情道“算了，就刚才那一家吧，比起来算是除了那一家之外最便宜的了。”

    “哎，有些难办啊！”鹿丸揉了揉太阳穴道“本来打算在这里住上一段时间，来慢慢寻找任务目标，根据我的推测，任务目标很有可能也认识我们，只要我们在这里活动一段时间，说不定就会被找上了，现在看的话，这种天气就算露营都很困难了。”

    “现在管不了那么多了，就在刚才那家旅馆先开一间房间吧，李的病好像又加重了。”天天扶着洛克李，感到他浑身抖个不停，焦急的说道。

    “真....阿嚏....真不好意，给大家...阿嚏....给大家拖后腿了。”洛克李面色通红的说道，不时还留着鼻涕。

    “这不怪你，谁也没有想到这里会比火之国还要冷。”井野安慰道。

    “那就先住下再说吧。”鹿丸最后决定道。

    不过面对高昂的房间费用，众人只能开上两间，女生一间，男生一间，再把洛克李安顿好，吃了些在船上弄到的药之后，他就开始昏昏沉沉的睡了过去。

    “那么，我们现在做什么？要去找任务目标么？”

    洛克李睡下之后，几个人围坐在一圈开始商讨起来。

    “呜...”鹿丸闭眼深思了片刻，随后道“这次的任务你们大家都有什么想法？可以说一说。”

    “...”不过几人都没有说话，全都闭口不言，脸上透露出苦恼的神色。

    见大家都沉默，鹿丸看向宁次道“宁次，把你之前的看法说下，打开一下思路。”

    “我没什么看法。”宁次闭目养神道。

    听到这话，井野顿时有些发火，呵斥道“到了现在你还在想着晋升中忍么？这里住宿那么贵，又在下着大雪，如果不能很快找到任务目标，说不定这次任务就没办法完成了，如果你想要这个中忍，等任务完成之后我会向火影大人为你表功的。”

    虽然井野这么说，但宁次依旧不为所动，天天这时也看不过去了，说道“对啊，宁次，在这里如果不住旅馆的话，野外露营的生存条件很恶劣，如果不能很快完成任务的话，恐怕我们大家都会病倒的，我现在只想能把任务完成，你们大家也应该是这种想法吧？”

    天天看向丁次和鹿丸，丁次点点头，表示自己也是这种想法。

    宁次半睁开眼睛，看了一圈后，长吁了口气后说道“既然你们都是这种想法，那我就放心了。”

    “什...什么?”井野听着宁次的话神色有些发懵。

    “我来解释吧。”鹿丸出言说道“就像井野和天天说的一样，我们根本不可能在这里长时间驻扎，这里旅馆费用很高没办法长住，野外露营的话会有生病的风险，一旦生病，就没办法应对紧急情况。”

    “所以宁次也不过是想看看你们的决心，是为了个人利益而忽略任务，还是要各自为政....哪怕没办法完成任务...”鹿丸看了一圈说道。

    “嘁，你也太看不起我们了吧。”井野不满道“忍者守则中一切行动都要以任务优先，相比起个人利益，当然要以任务为重。”

    “对啊。”其他几人随声附和道。

    “哼哼，我只是为了以防万一，如果在之后的几天你们当中有别的想法，那会很麻烦的。”宁次耸肩说道。

    “好了，既然大家目标一致，那就我来说说吧，之前我和宁次有过讨论。”鹿丸随后把刚出发不久后和宁次讨论的猜想说了一遍。

    大家听后又陷入沉默，随后天天举手道“也就是说那个人我们认识的话，就有可能他也是认识我们的，所以我们只要看看我们有没有共同认识的人就可以排查出来了。”

    “有点不太现实。”丁次开口道“这次任务情报的保密等级为s级，这么高级别的保密等级，就说明目标人物不太可能是平民，而忍者的话，我想我们共同认识的忍者就太多了。”

    “确实是这样的。”鹿丸点点头道“所以这个方法基本上用不到，不过之前我的想法是在这里活跃一段时间应该会被目标人物找上来，但目前的条件来看有些不现实了，现在唯有第二点猜想，答案就在这村子里。”

    “...”众人又都沉默了。

    过了许久，鹿丸看着众人一个个愁眉苦脸，长叹口气道“算了，今天就先这样吧，我们出去找个饭店吃点东西，大家应该都饿了吧，听说这里的牛肉特别好吃，闻名整个忍界呢。”

    “我早就听说了，这里出产的牛肉品质是最好的，我们去吃烤肉吧。”丁次听到吃的立马口水都流了出来，这些天不是在赶路就是在船上，都没怎么好好的吃东西。

    “嗯，鹿丸说的对。”宁次站起身说道“先去吃点东西，然后在慢慢思考吧，如果说答案就在这村子里，我们坐在这里也不会想出什么结果的。”

    “赞成”

    其余人早就饿的不行了，听到这话沉闷的气氛陡然轻松了起来。


------------

第五百一十九章 麻烦来了

    在补充了新一批的物资进来，红州岛又恢复了往日的繁华，尽管天气严寒，但是对于从来没有见过雪的南方小岛上的人就显得额外的新奇了。

    在这这小小的村子内，四处可见穿着厚厚衣服的小孩子在兴奋的跑着，玩着雪，不仅仅是小孩子，就连大人和老人也像小孩一样在玩着雪，毕竟相对于小孩来说，他们可是一辈子都没有见过雪的。

    不过对于那些外来的商人旅人之流的团体可就没有那么多新奇了，他们可是满世界的跑，什么样的天气，什么样的环境没有见过，对于他们来说，最重要的事就是，赚钱。

    因此借着物资的到来，街道上鳞次栉比的商店统统都放出打折的活动。

    “为什么旅馆不打折啊？”天天看着满大街的商店门前摆着的打折信息，嘴上抱怨着。

    “当然是因为每个旅馆的房间数是固定的，不可能在增多了，所以在这种时候只会提价。”鹿丸叹气解释道。

    “哎，那家店看起来不错啊。”丁次眼睛放光，看着一家写着五折优惠的烤肉店，兴奋的喊了起来。

    “哈，确实看起来挺不错的。”井野点点头道“既然来到伊势牛肉的原产地了，虽然我不怎么想要吃肉，但也可以尝一下。”

    “那就那一家吧，我是怎么样都无所谓的，那个，你们两个呢？”鹿丸转头问向旁边的宁次和天天两人。

    “什么都行。”宁次道。

    “我也是。”天天说道。

    “好，那就这一家了。”鹿丸最后说道。

    一行人来到烤肉店，放眼望去里面已经坐满了人。

    “客人有几位？”一名穿着黑色服装的店员迎上去问道。

    “有五位，还有位置么。”丁次抢先说道。

    “有有有，客人里面请。”店员推开门带着他们来到店内，找到了一个比较偏的位置坐了下来。

    “这是菜单，您请看。”店员拿出一本菜单递过去道。

    “哇哦，我来看看。”对于吃的来说，丁次从来都是最积极的一个，他把菜单拿了过去开始看着上面的菜品，不过看着看着却有些愁眉苦脸了。

    “我说，你们的菜怎么这么贵？你们是不是搞错了？”丁次指着菜单上的价格问道。

    “客人，这就是我们的价格，没有错的。”店员陪笑道。

    “可就算打上五折仍然是比火之国内的价格要贵上很多。”丁次皱眉说道。

    “啊，你们是第一次来这座岛吧？”店员问道。

    “是的，我们确实是第一次来到这座岛。”鹿丸说道。

    “原来是这样，你们不太了解这座岛上的情况，这座岛因为发现了伊势牛这种特级牛肉，所以来了很多商团前开开发这座岛，因此岛上的发展飞速，并且还有很多风景度假区，吸引了各个国家的大名公主和富商前来，所以岛上的物价自然是比之要高上一些。”店员解释道。

    “这里还有大名前来？”宁次眉头一皱问道。

    “没错，没错。”店员满脸笑意道“就是因为这样所以来这座岛上的富商和上流人士逐渐增多，自然的物价也提了上去，听说火之国的大名要在这里投资在建立一座新的城镇，不过因为这座岛不属于任何国家的领土，临近的水之国大名和茶之国大名都不乐意，都在争论这座岛的所有权。”

    “原来是这样。”

    众人听的都有些愣神，没想到这座岛还有这样的复杂关系，不过所有人都突然想到了一点，这次的任务会不会和三个国家争夺这座岛的所有权有关呢？

    毕竟如果是牵扯到大名这样的任务，那也够得上s级的保密权限了，所以这还是非常有可能的。

    鹿丸看着众人的神色，知道大家都想到一起去了，不过现在先把餐点了，于是开口说道“那个，丁次开始点餐吧，既然来到了原产地，就要吃的好一点。”

    “好耶。”听到吃的，丁次的注意力果然又被吸引了过去。

    待丁次点好餐后，店员走后，众人都因为店员说的事情陷入了沉默。

    沉默的气氛没有维持多久，天天开口向大家问道“那个，你们有谁认识大名府的人么？”

    众人摇摇头，看来是没有一个人认识的，鹿丸沉吟片刻后道“我想即便是任务也不会恰好我们都认识，并且那个人还都认识我们。”

    “是这样没错。”宁次说道“不过要说我们都认识，并且那个人也认识我们，其实还真的有一个人。”

    鹿丸神色微微有些诧异，随后点头说道“要是那么说，确实有一位是我们都认识的，并且也都认识我们的。”

    “那是谁啊？我怎么想不起来我有认识大名府的人？”井野愁眉苦脸的绞尽脑细胞都没有想出来。

    “嗨，我知道了。”天天那和井野一样愁眉苦脸的神色突然豁然开朗起来，略有些兴奋的说道“那个人是大名本人，没错吧。”

    “大名？”井野听到这个答案后，那愁苦的神色一样豁然开朗了。

    “没错。”鹿丸点点头道“如果说我们都认识的人，那就只有大名了，而大名也一定都认识我们，虽然没有正式见过面，但在上次的中忍考试的时候，我们其实都是见过对方的。”

    “还有一个问题。”宁次脸色凝重道“大名现在是否就在这座岛上。”

    “...”气氛陡然间又沉默了。

    过了许久，鹿丸摇摇头道“我觉得这个可能性很小，这种一年一次的节日里，大名一定不会外出，所以我的认为是这次任务目标是大名没错，但不一定是交给他本人，而是找到在这座岛上大名府的人，把情报递交出去。”

    众人又陷入了沉默。

    这时，宁次说道“我认为可能我们还是搞错了目标，如果目标真的是大名府，那这次任务应该不会这么复杂，直接派往大名府就好了，不应该把我们派到这里来。”

    “也许是为了掩人耳目，所以才把我们派到这里来交接情报也说不定。”鹿丸并没有放弃自己的猜想。

    “如果是为了掩人耳目的话，就不会派我们两个班的人了，这人数根本不可能达到掩人耳目的效果，我还是认为我们找错了目标，目标人物可能另有其人。”宁次坚持道。

    鹿丸沉默了，做为一名智商非常高的忍者，他不会固执的认为自己就是对的。

    “还是情报太少了。”鹿丸头疼道“其实仔细想想，如果我们这么简单就知晓了目标人物，那岂不是太简单了，这可是关系着能不能晋升中忍的任务。”

    “其实也不一定。”宁次摊手说道“如果说来到这座岛上就知道答案，这个推测是对的话，那么恐怕就应该是指这件事了，这件事随便一打听就能打听的到。”

    “但那也只是建立在‘来到这座岛就知道答案’这个猜测是正确的情况下，但实际上五代火影大人从来没有说过这样的话，因此有可能我们一开始的推测就是错误的。”鹿丸沉思道。

    “...”

    “你们两个啊。”井野无奈的摇摇头道“明明一开始观点不一样，转而又互相认同对方的观点，哎。”

    天天同样透露着无奈道“既然情报太少，那么等会我们吃过饭就去街上转一转，等到晚上回道旅馆在交换情报。”

    “客人，您的烤肉来了。”

    这时店员举着一个大大的托盘过来了。

    “哎，先吃东西吧。”鹿丸有些惆怅，似乎这个任务的难度有些大，不知道能不能找到。

    就在丁次愉快的在烤架上放着烤肉时，突然众人听到餐厅内传来一阵嘈杂之声，几人不由得好奇的望了过去。

    但却惊奇的发现是几名忍者打扮的男人在餐厅中央，踩在一张桌子上居高临下的环视着四周，而他们旁边则是一名看起来有些眼熟的中年男子。

    鹿丸看到那个中年男子，暗道不好，急忙开口道“准备战斗，那几个人可能是来找我们麻烦的。”

    而其他几人也看到了那名中年男子，同时心中咯噔一下，因为那名中年男子他们都见过，因为他就是吉田船长。


------------

第五百二十章 杀人诛心

    “大家不要惊慌，我们是藤井三郎商团的护卫，今天我们几人来这里是为了找几名木叶的忍者，那几名木叶忍者利用武力在运送物资的货轮上，威胁运送物资的吉田船长抢夺药品。”

    站在桌子上的那名忍者看着变成鸦雀无声的餐厅，满意的点点头道“你们大家都知道，今年岛上下起了大雪，这是从未有过的现象，也因为大雪的关系，岛上罕见的出现被冻死，被饿死，被病死的情况。”

    “而藤井三郎大人体恤岛上的民众，为此向伊势镇采购了一批药品，来帮助岛上的民众度过这艰难的时刻。”

    那忍者说到这里表情一阵悲痛，随后继续道“然而就是这批救命的物资，却被一群来自木叶的忍者所抢夺，这是什么行为？”

    “...”

    餐厅众人一阵沉默，随后突然有人从座位上站起身，愤怒道“这是强盗的行为。”

    “没错。”那忍者看向那名起身的食客赞许道“这位朋友说的非常对，这就是强盗行为，岛上的孩子因为没有药品被病死，因为没有保暖的衣物被冻死，然而那群来自木叶的忍者却在抢夺着我们生存的希望。”

    “这就是一向标榜自己为仁义的木叶忍者，他们是强盗，是山匪，是王八蛋，你们说，这样的木叶忍者，你们欢迎不欢迎。”站在桌上的忍者嘴角微微翘起，眼神有意无意的瞥了一眼鹿丸一行人所坐的位置。

    “不欢迎！！！”

    下面有更多的食客开始振臂高呼起来。

    “那对这样的忍者，你们准备怎么做？”那忍者继续问道。

    “把他们赶出去！”

    “这里不欢迎他们！”

    “杀了他们！！！”

    “对，杀了他们，岛上只有一个规矩，杀人者偿命！！！”

    “...”

    鹿丸看着餐厅激动的人群，顿时冷汗直冒。

    “糟了！”鹿丸压低声音对大伙道“这下有些难办了，我原以为他们只是来要钱，顶多讹点，没想到却煽动民众挑起对我们的仇视，看来这藤井三郎是不是赔点钱就能了事的。”

    因为鹿丸的家族也是经商的，其实对于发生在他们身上这样类似的事情也是有过的，不过一般不会怎么样，因为是经营药品，怎么说也是为了救人，之后把钱补上就可以了。

    若是那些心比较黑的商人，顶多多赔点钱了事，毕竟商人讲究的是和气生财。

    但他却真的没料到这座岛上的商人竟然做的如此不留余地，简直是要置人于死地。

    其实正是因为岛上没有被任何一国所统治，商人在岛上大多都有自己的武装，而商人是为了赚钱，但赚钱需要一个相对稳定的环境才能赚钱。

    因此这里的商人最厌恶破坏规矩的人，对于破坏规矩的人，这里商人的做法往往和那些有着国家统治的地区不一样，如果被破坏一次规矩，赔点钱了事，那么以后将会有更多破坏规矩的人。

    而规矩一旦被破坏，生意自然就难做了，所以一旦出现破坏规矩的人，那么这里的商人绝对不会姑息。

    “现在怎么办？”井野看着餐厅里情绪激昂的众人，身体略微有些发抖，她从来没有经历过这样的场面。

    “好一招杀人诛心！”宁次冷眼看着那几名忍者道“看来如果想解决这件事，恐怕要和事主，藤井三郎见面了。”

    “就算见面了也不会那么简单就能解决的。”鹿丸一脸严肃道“那几名忍者你发现了么？”

    “嗯，发现了。”宁次脸上的表情同样严肃“那几名忍者恐怕都是上忍，并且是从忍村出来的忍者。”

    “也就是说他们都是叛逃忍者。”鹿丸道。

    就在木叶一行人小声交流时，那几名忍者又有了动静。

    “现在他们就在这餐厅内。”领头忍者指向鹿丸所在的那一桌。

    “...”

    不过到都是平民，看到鹿丸他们都是一群小孩子模样，有些迟疑了。

    “怎么都是小孩子啊。”

    “我还以为会是长相凶狠的...”

    听着四周议论纷纷，领头忍者毫不在意，似乎稳操胜券了，再次开口道“忍者是不看年龄的，这么小的年龄就可以干出强盗之事，那么但他们成长之后，一定会为祸一方的，甚至因为今天的事情回来报复你们。”

    “当然我们虽然会尽心保护你们，但当他们成长起来之后，我们随着年龄的增长，体力会下滑，到时候就没办法保护你们了，所以说，趁现在除掉他们是最好的选择！”

    一番演讲之后，原本沉默的众人终于愤怒起来，纷纷操起能拿到手的武器，怒视着鹿丸五人。

    “就是说啊，忍者不能看年龄...”

    “现在还这么小就有如此坏心，长大了准不会好了...”

    “趁现在干死他们...”

    鹿丸，宁次，井野，天天，丁次全部起身，神色紧绷的看着愤怒的民众。

    “怎么办？宁次？”天天面色有些发白。

    “不能对他们拿武器！”宁次道“如果拿武器了事情会更糟，关键问题在那几名忍者身上。”

    “可如果不拿武器我们只有逃了。”井野随后说道。

    “但如果今天不解决的话，这个岛恐怕就不能呆下去了，那我们这次任务就没办法完成了。”鹿丸说道，同时大脑疯狂的运转着，在想着对策。

    可任他如何推算，这个局面就是一个死局，他们是外来人员，岛上的居民对他们没有一点点了解，自然他们说的话更是没有一点可信度。

    更何况那几名忍者的话虽然放大了在船上那件事所造成的后果，但却是事实，确实是他们用武力抢夺了药品。

    这就是最麻烦的地方了，虽然他们拿的那点药根本不会影响到岛上的人没有药品吃，但这就是结果。

    “他们就是一群小孩，虽然是忍者，我们大家一起上，他们也打不过我们这么多人的。”

    “对啊，一起上，还有这几名护卫大哥在的，他们不敢怎么样的。”

    人群中突然出现两道声音，本就愤怒的人群顿时纷纷操起家伙上前，就要开始殴打起来。

    或许是这些食客当中真的有家人被饿死，被病死，被冻死的，所以他们就显得格外愤怒，但他们却没有意识到，如果不是商人们大量囤货，让岛上物资突然短缺，怎么会有被冻死，饿死的。

    尽管大雪突降让岛上缺少御寒物资，但抠抠索索还不至于冻死，饿死，病死的，是这些逐利的商人让岛上的物资短缺，可民众是盲目的，尤其是刚进入繁华没几年的红州岛，他们根本想不通这个道理。

    木叶一众看着愤怒而来的人群，咬着牙，已经做好了挨揍的准备，他们是要和那些忍者动手，而不是和这些平民动手。

    而就在这时，突然一个身影横在了愤怒的民众和木叶一众之间。

    “丁...丁次！”鹿丸看着那道身影惊讶道“你要做什么？”

    “鹿丸...”丁次没有回头，只是身影低沉道“谢谢你，不过，这件事是我惹下的，我自己来承担就可以了，任务不能失败。”

    “...”

    “你在说什么啊，丁次，这不是你一个人的错。”井野大叫道“如果，如果当时我们阻止了那个事就没现在的情况了，我们当时也是想要让小李拿到药才默认的，这不是你一个人的错。”

    “是啊，丁次，我们当时也是想拿到药，这不是你一个人的错。”天天也在一旁说道。

    “大家...”丁次的声音有些哽咽，随后坚定道“不，这不是你们的错，如果不是我一意孤行，就不会有这样的事情了，谢谢你们大家，但任务不能失败的。”

    随后丁次不管身后一众人，对着面前冲过来的民众吼道“不关他们的事，这件事是我做，你们冲着我来就可以了，和他们无关！”


------------

第五百二十一章 救星

    那些早已经被挑起愤怒情绪的民众根本不会听到丁次的解释，全部咆哮着拿起手中所能拿到的武器向着他们冲了过去。

    “忍法·倍化之术”

    丁次直接使用倍化之术把鹿丸他们挡在身后，顿时，手持酒瓶刀叉的民众的攻击纷纷落在了丁次的身上。

    但也只是一轮攻击之后，民众看着被放大数倍的丁次顿时心生惧意，到底也只是一般平民，面对忍者的力量也是有些惧怕的。

    “大家不要怕，如果他们动手我会保护你们的！”后方那几名忍者见状立马高声喊道。

    或许是因为有几名看着比一群小孩更像忍者的忍者在支持他们，在经过短暂的停顿之后，又是一窝蜂的冲了上去。

    虽然倍化之术让丁次体型变大，但那也依旧是肉身，面对刀叉扎在身上依旧会痛，依旧会流血。

    只过了不消片刻，丁次身上就已经伤痕累累，鲜血不断的往外流淌着，丁次脸上露出痛苦的神色，却也没有解除倍化之术，依旧挡在鹿丸他们身前，不退缩一步。

    “够了！丁次！”井野看着丁次身上鲜血淋漓的样子，声音带着哭腔对着他喊道。

    “宁次，快想想办法啊！！”天天看着丁次为了保护他们而一个人承受他们的攻击，不由得对着宁次喊道。

    宁次眉头紧锁，一言不发，同样鹿丸也是如此，他们不是不想撤退，而是撤退的话这次任务很有可能就失败了，而且还会损害木叶长久以来建立的声誉。

    他们在外执行任务所代表的是木叶忍者村，而木叶忍者村之所以能比其他四大忍村接到更多的任务委托，那是多年的声誉积累而来的。

    村子的s级委托往往是不挣钱的，因为到达s级委托多是都是村子内部的委托，想要发展基本上都是由村子之外的平民商人之流的委托，这些委托就是村子收入的主要来源之一。

    风之国大名因为消减了对砂隐村的委托，为了挽回村子的收入，砂隐村对木叶发动战争，这背后一切都因为利益。

    商人平民之流选择委托的村子必然也会优先考虑信誉好的村子，鹿丸等人现在面临的情况就是如此，撤退不仅这次任务大概无法完成，同时也会因为撤退而做实木叶村的强盗行为。

    “鹿丸，你说句话啊，现在该怎么办？”井野摇晃着鹿丸声音嘶哑的问道。

    鹿丸额头冒出细密的冷汗，头一次他陷入了两难的处境，那几名忍者根本不下场，不下场就意味着根本不会输。

    而他们若是反击的话，就在火之国大名要把这座岛纳入管辖的关键时刻，很大可能会被人抓住把柄，毕竟忍村即代表国家是世人所公认的。

    时间一分一秒的过去了，最终天天没办法忍受了，怒呵一声，掏出卷轴结印。

    “嘭嘭”几声，天天的手上现出各种忍具。

    “宁次，算我看错你了，任务对你来说难道比同伴更重要么？”天天怒视着宁次，呵斥道。

    而就在这时，丁次终于承受不住那疯狂的攻击，倍化之术解除，但他依旧拦在众人面前，尽管身上伤痕累累，鲜血直流，但还是对着天天道“不...不要出手...如果....如果出手后果就....就严重了...”

    “可恶！”天天上前一步，硬生生把丁次拖回来道“你都这样了，别逞强了。”

    随后横眉冷对着暂时停下攻击的民众道“我们是拿了一些药品，可那是因为我们的同伴病倒了，但我们没有带药品，向吉田船长买的，你么不信可以去问他，他就在这里。”

    “是这样么？吉田船长？他们有付钱么？”领头忍者露出狡诈的笑容，对身边的吉田船长问道。

    被点名的吉田船长身体一抖，表情有些挣扎，磕磕绊绊道“是...是...他们是说要用钱来买的。”

    “我是问你，他们有付钱么？”领头忍者轻轻瞪了吉田船长一眼，并加重语气问道。

    “这...这...”吉田船长顿时身体一抖，他没有想道事情会闹的这么大，他本以为藤井三郎是让这几名忍者来找这些木叶忍者要钱，但却没料到会搞成现在这样。

    “回答我。”领头忍者居高临下的看着吉田船长，一字一句的问道。

    “这...这...”吉田船长身体颤抖着，最后咬牙道“没有，他们没有付钱，是他们用武力相逼，不过和其他人无关，都是那名忍者做的。”

    吉田船长指着被井野扶着的丁次说道。

    “多嘴！”领头忍者暗骂一声，随后看向民众道“他们都是一伙的，如果没有那几人的许可，他也不会这样做，这说明他们就是一丘之貉。”

    “对！就是这样。”

    “他们明明是想抢夺我们的药品还要推出一个替死鬼，木叶的忍者真的虚伪！”

    “和他们费什么话，打死他们！”

    民众的情绪再次被点燃了...

    “你们如果在上前一步，我就对你们不客气了！”天天抓紧了手中的忍具，像只发怒的狮子一样，横在人群当中。

    领头忍者看到这样的场景，嘴角微微上扬，果然是一群涉世未深的黄毛小子。

    就在冲击即将愈演愈烈之时，突然一道声音由外而至。

    “今天怎么这么热闹？你们不做生意了么？”

    这道略显平淡的声音清晰无比的传入所有在场人的耳朵。

    那几名忍者一惊，同时转头看向门口，只见门口出现三女一男，虽然她们就只是静静地站在那里，但那股气势却压的那几名忍者不禁屏住了呼吸。

    领头忍者心中一惊，虽然这些人看着和那几名木叶忍者差不多大，但他的直觉告诉他，她们的实力很强。

    激动的人群也因为几人停下了喧嚣，顿时纷纷看往门口。

    “我说你们在搞什么？这里不是吃饭的地方么？”其中一名少女上前一步，来到那几名忍者面前，眼神漠然的看着站在桌子上的忍者问道。

    “我是藤井三郎的护卫队长，这几位是我的队员，我们在此办事，今天这里不营业了，请给个方便。”队长跳下餐桌，看着对面那粉色头发不卑不亢的说道。

    做为能在叛逃之后还生活的很滋润的忍者，队长这点眼力还是有的，他明显察觉到面前这少女很不好惹。

    “哦，藤井三郎？没听说过！”粉发少女掏掏耳朵，神色轻蔑道。

    队长面对粉发少女的挑衅也不生气，和声悦色道“今天我们来这里是讨账的，餐馆不方便营业，可否留下姓名，改天一定宴请各位。”

    同时转身高呼道“今天大家的所有费用我们藤井三郎护卫团请了。”

    “呵，你是这里的老板么？”粉发少女丝毫不接队长的话，随后对一名店员问道“你们老板是他么？”

    被点名的店员身体一个激灵，结结巴巴道“不...不是...”

    “哦，既然不是，那你们今天营业么？”粉发少女再次问道。

    “额...”面对少女强大的压力，店员不自觉的说道“营...营业...”

    “呵呵，听见了吧，你既不是这里的老板，而餐厅也营业，所以你哪来的回哪里去吧，我们还要用餐，别碍着我们了。”粉发少女对着队长道。

    “莫非几位真的要插手？”队长就算脾气再好，此时也被这少女搞得有些火大，语气有些生硬的说道。

    “别误会，我对你们的事情可不关心。”粉发少女摆摆手道“既然这里被你们霸占了，那我们下次再来就行了。”

    “呼...”队长心中长吁口气，同时也有些看轻这几名少女，真是丢人，竟然被几个黄毛丫头唬住了。

    “不过...”粉发少女话锋一转，指着最里面的那一群人道“不过那几位是我的朋友，我要带他们走，你们不会有什么意见吧？”

    春野樱笑眯眯的看着队长，眼中露出寒芒，戏虐的看着他。


------------

第五百二十二章 反套路

    静...空气死一般的安静。

    安静往往在暴风雨来临之际，随后餐厅的民众爆发排山倒海般的呼喊。

    “原来他们是一伙的。”

    “我就说是什么情况，他们都是木叶的忍者。”

    “可恶，竟然被戏耍了...”

    不管餐厅的人如何激动，队长面如猪肝色道“原来你们也是木叶的忍者，看来不能放过你们了。”

    随后掏出苦无，其余几名队员也纷纷掏出武器，怒视着春野樱几人。

    虽然民众愤怒，但这次谁也没有上前，不仅仅是因为看到队长他们几名忍者如临大敌一般，还是因为这几名少女进来时所带来的压迫感。

    鹿丸等人同样看到了门口的变化，此时他们都睁大了眼睛看着为首的那名少女。

    “那...那个人是...小樱？”天天不确定道。

    “应该是吧。”井野同样有些不确定道。

    他们和小樱相处的时间本就不长，加上他们身体正处于疯长阶段，和春野樱实力变化而带来的气质变化，大半年没见都有些不认识了。

    “是她。”宁次点点头，神色凝重道。

    “没想到会在这里碰见她。”鹿丸紧绷的神经终于放松了一些。

    “你说她会帮我们么？”井野不确定道。

    “静观其变吧。”宁次说道。

    ...

    面对队长几人的蓄势待发和民众激动的情绪，春野樱耸肩说道“我们是伊势镇城主府的客人。”

    随后又指向身边的女佣润子说道“她是知野城主派来这里，打理城主在这里宅邸的女佣，她你们应该都认识吧？”

    女佣润子这时站出来说道“她说的没错，我是城主大人派来的管理宅邸的女佣，她们几位是城主大人的贵客，这段时间都是由我来照顾她们的。”

    知野城主对于这座岛的影响力还是非常大的，不管是原住民，还是后来的蜂拥而至的商人们。

    因为伊势镇是距离红州岛最近的城镇，商人们的一切贸易都要从伊势镇中转，自然而然的知野城主对商人们就有着较大的影响力了。

    显然餐厅的众人都认识这位女佣，顿时纷纷都沉默了，而那几名忍者也是知道这名女佣的，所以一时间有些不知道该如何办了。

    “我想这中间应该是有些误会。”春野樱发话道“这里发生的事情我刚才在外面都听见了，我不是木叶的忍者，但和那几位木叶忍者乃是旧识，他们绝对干不出强盗之事的。”

    虽然春野樱这样说了，但众人依旧犯嘀咕，不时议论纷纷。

    见状，春野樱继续道“我也以用伊势镇城主的名誉做担保，当然我说的话你们可能不信，但这位女佣小姐也是可以担保的。”

    润子神色一怔，沉吟片刻后，大声道“没错，我可替他们担保，如果事实不是如此，我甘愿受罚。”

    润子倒是玩了个文字游戏，没有说用城主的名誉担保，而是用自己来担保，一是因为她身份低微，那样说就会显得有些自不量力，二是她也没资格那样说。

    不过城主大人在之前有交代过，要满足身旁这位少女的一切要求，所以她也不得不站出来。

    结果就是两人说出来的话虽然是两个意思，但连在一起说却让人感觉是一个意思了。

    看着众人逐渐平静下来，队长只得咬牙道“这件事我会如实反映给藤井三郎的。”

    因为突然出现的少女竟然是伊势镇城主府的贵客，在继续下去也没有意义了，所以他也只能就此作罢了。

    “我们走！”队长手一挥道。

    “慢着！”春野樱突然抬起手臂拦住了几人的退路道。

    “你还要做什么？”队长冷眼看向春野樱问道。

    “我没记错的话，似乎刚才你说了今天这里所有人的费用都由你来承担。”春野樱笑眯眯的看着他说道。

    “你不要太过分！”队长压低声音道。

    “呦，原来藤井三郎护卫团的信誉就是这样的啊？”春野樱调笑道“说过的话就当放屁一样，那这么来说，刚才的事情指不定是你们在污蔑那些木叶的忍者。”

    “你...”队长神色为之一囧，此时他已经听到背后众人开始议论起来。

    “算了，你们走吧。”春野樱扯起一丝笑意，转向众人道“我想大家都应该看到了藤井三郎的信誉如何了，他们说的那些事也不足为信，大家以后如果要购买藤井三郎的东西还要小心一下。”

    队长简直要气到吐血，他本来是用这招对付木叶那一众忍者的，却没想到被半路杀出来的少女反过来对付他们了。

    “哼，我说过的话自然算话，今天在场所有人的费用都由我们来付了。”队长语气生硬的说道。

    “看见抵赖不过就被逼掏钱，这么看藤井三郎的信誉不过如此。”春野樱戏虐的补刀道。

    队长脸色涨的通红，上前跨了一步，逼进春野樱，语气发寒道“你到底想要怎样？不要以为我怕了你，真动起手来你绝对不会活着走出去。”

    “威胁我？”春野樱毫不在意，抬起手掌以迅雷不及掩耳之势向着队长的腹部按去，同时一只小型蓝色螺旋丸出现在她的手掌之中。

    “嘭”的一声巨响，队长以极快的速度向后倒飞出去，最后撞在一张桌子之上。

    “锵”“锵”声随之传来，剩下几名忍者手中的忍刀纷纷出鞘。

    “不准出手！”

    不远处倒在地上的队长急忙出声制止道。

    之后队长挣扎着站起身来，一言不发的来到春野樱面前道“打烂的桌椅和费用我会付账的。”

    随后对着另外几名队员道“我们走！”

    看着匆匆而去的队长，春野樱撇了他们一眼不在关注，转头向着店员道“那个，给我把你们店内的菜品一样两份打包一下，那个，他们刚才的话你也听到了，钱就他们付了。”

    “啊...好，您稍等。”店员傻傻的张大嘴说道。

    见店内气氛有些沉闷，春野樱说道“你们还愣着干嘛，刚才他们说的话你们没听到了？这么冷的天不多吃点？顺便在打包几份回家？”

    顿时因为刚才的动静而冷场的众人发出阵阵高呼，开始陷入吃白食的喜悦之中了。

    “我还以为你会大打出手呢。”这时树盈来到春野樱身边笑着说道“没想到你也有动脑子的时候，看来你还是挺维护木叶的声誉的。”

    “你是想找揍么？”春野樱白了树盈一眼道“我只是不想连这里都待不下去。”

    “咦？真的么？”树盈满脸的差异，随后笑道“不过总归我开始有点佩服你了，如果你能每件事都这样动脑子，我就能省好多心了。”

    “看来你是真的想找揍？”春野樱眯眼用危险的神色看着树盈。

    “哈哈，开玩笑呢，去看看你的那些朋友吧，他们倒是被欺负的挺惨的。”树盈打着哈哈岔开话题。

    “嗯，也对，水月，等会你把外带带回去吧，我们就先走了。”春野樱头也不回的对水月命令道。

    “喂喂喂，你别太过分啊。”水月在后面嚷嚷道。

    不过春野樱才不管水月如何抗议，径直来到鹿丸一行人所在的位置。

    “你们怎么会在这里？而且...”春野樱看着他们那一副凄惨的样子道“还被这么简单的套路给套路了？”

    “小...小樱.”井野张张嘴，想说什么却没说出来。

    “谢谢你，小樱。”鹿丸郑重的说道。

    “嗯，没事，怎么说算是旧识。”春野樱无所谓道。

    “旧识...”众人心中有些不是滋味。

    “那个，都还没吃好吧？”春野樱道“跟我来吧，我刚才让店员打包了很多外带，去我那里先吃一顿吧，另外，丁次的伤还想也还要处理一下。”

    鹿丸本想拒绝，但丁次的伤确实需要处理一下，只得点头同意了。


------------

第五百二十三章 晚宴

    知野城主倒也是大方，他从润子那里得知自己等人来到这里暂住后，直接送来了一大批物资过来，并派遣护卫来帮忙搬运。

    而自己等人来到这里的消息被润子汇报给知野城主一事，春野樱也不好说什么，毕竟目前来说这宅邸还是属于他的，自己既然来这里住下了，做为女佣于情于理也要给宅邸主人汇报一下。

    本来春野樱看到有护卫帮忙搬运物资后，她本想带着树盈水月和润子出去吃一顿的，却没想到恰恰碰到了故人，而且还被麻烦缠身。

    既然看到了春野樱出于昔日的友情还是顺手帮一下，于是乎就带着五个被欺负的挺惨的家伙来到了这座豪华宅邸之中。

    一下子女佣润子从原本需要为三人准备晚餐变为了八个人，春野樱有些抱歉的看着润子道“突然一下子这么多人，这样吧，我用影分身来帮你吧。”

    “那个，小樱，让我们也来帮忙吧。”坐在客厅的天天表示道。

    “今天真的多谢你了。”井野说道“我和天天去帮忙就可以了。”

    “既然你们这么说，那就不客气了。”春野樱倒是脸皮很厚，丝毫不觉得让客人帮忙准备晚餐有什么不对。

    “丁次你就放心的交给树盈吧，那家伙的医疗忍术比我还要厉害。”随后春野樱又补充道。

    看着还想要说话的润子，春野樱眼神对她示意一下没问题，润子于是也不在说什么了，领着她们两人去往厨房了，这时，偌大的会客厅内只剩下鹿丸宁次春野樱和水月了。

    春野樱盘腿坐在榻榻米上，气氛有些尴尬，虽然鹿丸宁次几人是她请回来的，但即便是在木叶也跟他们说不上很熟，一时间有些不知道该聊些什么了。

    “你们...”

    “这次真的要特别感谢你了，小樱。”鹿丸打破了沉默的气氛，再次向春野樱道谢道“如果不是你，我们这次恐怕真的要危险了。”

    “啊，别放在心上，没有我，你也应该能想到对策吧。”春野樱对鹿丸笑了笑说道，她对鹿丸的智商可是很佩服的。

    “不，如果没有你，我们此次前来的目的恐怕要失败了。”宁次接话道。

    不过鹿丸却轻轻的瞥了宁次一眼，显然觉得他的话有些多了。

    “呵呵，这些就别说了，只要不是来抓捕我的，我也不想知道你们来这里有什么目的。”春野樱自然看见了鹿丸的小动作，他们大概是有任务在身，所以才来到这里。

    “我们的任务自然不是抓捕你。”宁次耸耸肩道“况且就算要抓捕你，也不会只派我们这些人前来。”

    “虽然这样说有些那啥，但你说的没错，想要抓捕我，起码要出动影级的强者，显然你们不是。”春野樱一句话把宁次噎的脸色有些尴尬。

    “咳咳。”鹿丸见宁次的话有些多，咳咳两声转移话题道“那个，你一直就待在这里么？”

    “喂喂喂，我说，你竟然被木叶通缉了？”水月突然插话道，看着春野樱一脸的惊奇。

    “我没告诉你么？”春野樱也是一脸惊奇的看着水月道“我说了我是木叶的忍者，你觉得呢？”

    “可你也没说你被通缉了啊。”水月愁眉苦脸道“树盈大姐头被雾隐村通缉，你又被木叶通缉，天啊，我到底为什么要跟你们一起行动啊。”

    “不想跟我们一起你可以走啊，我可没逼你跟我们一起。”春野樱耸肩无所谓的说道。

    “算了，起码你们还是比较厉害的，我就受苦和你们一起吧。”水月一副勉为其难的样子。

    “他是谁？”鹿丸问道。

    “他是我新收的小弟。”春野樱说道。

    “我才不是，你不要乱说啊。”水月抗议道。

    “闭嘴！”春野樱回头恶狠狠的瞪了一眼水月，水月被这一瞪，瞬间想起了被压制的恐惧感，乖乖的闭上了嘴巴。

    “那个，小樱，你对这座岛应该是比较了解的吧，我们想打听一些事情，可以么？”鹿丸试探性地问道。

    总算在岛上遇到一位熟人，多少应该能打听一些关于大名的事情。

    “向我这个被木叶通缉的叛忍打听？”春野樱被鹿丸给逗乐了，随后说道“我给你们解围你们就当我看到故人心情不错好了，怎么说我们现在是属于不同的阵营。”

    “...”

    鹿丸和宁次陷入了沉默，她说的没错，如果不是他们的任务没有关于她的行动，他们现在就不可能坐在这里。

    “算了，你们问吧，谁叫我今天心情不错。”春野樱嘴角勾起一丝笑意，她就是在逗逗他们罢了。

    虽然木叶把她给通缉了，但说真的，春野樱也并不觉得自己就非要和木叶所有人都是一副不共戴天，苦大仇深的样子，起码对于这些同期，她还是挺有好感的。

    不为别的，只因为在她被团藏发起围剿之时，这些同期的伙伴违背村子的命令，毅然决然的出村来帮助她，只凭借这一点，春野樱也不可能对他们产生恶意。

    鹿丸沉思片刻后，开口道：“是这样的...你有听说过大名来到这座岛了么？还有岛上有发生过一些特别的事情么？”

    “大名？”春野樱神色一怔，随后说道：“刚才忘了对你说了，如果你们是想问这座岛的事情，那么很抱歉，我不知道，因为我也是最近才来到这座岛的，我来这里只是为了休假。”

    “休假？”

    鹿丸和宁次神色一囧。

    “难道你加入了什么组织？”宁次问道。

    “貌似你问的有点多了。”春野樱盯着宁次说道。

    “额..抱歉。”宁次道歉道。

    春野樱说道“这个问题你们可以去问那名女佣，她一直都住在这座岛上，关于这座岛的问题你们问她是最好的。”

    “谢谢。”鹿丸道谢道。

    不多时，树盈打开了会客厅的门，后面还跟着丁次，丁次身上的伤口都已经被包扎过了。

    “谢谢你，小樱。”丁次一进门就对着春野樱道谢。

    “好了，好了，我知道了，不用谢我。”春野樱有些无奈，怎么还以一个个挨着来道谢。

    “树盈，你的医术倒是有长进啊。”春野樱打趣道。

    “嘁，那是你技术菜，显得我比较突出。”树盈不屑道。

    “我看你是又想找揍了。”春野樱满头黑线。

    这时，大门又被打开，进来的是润子，井野天天两人人手上托满了食材，润子则抱着一个烤肉用的烤炉。

    那家餐厅本来就是烤肉店，食材都是生的，让他们打包的自然都是生的，回到家只要分装到盘子里，再把烤炉架起来就可以了。

    “好了，准备开吃吧。”春野樱上前帮着润子把烤炉架好，随后对鹿丸道“你们想问什么直接问润子就好了。”

    随后众人开始吃了起来，在餐厅的时候鹿丸他们根本没吃几口就被藤井三郎来找麻烦了，而春野樱几人也是饿了好久。

    餐桌上的气氛比较怪异，不知道都该聊些什么，一方是木叶，一方则是被通缉的叛忍，说的太多可能会被窃取到情报，只能闷头大吃。

    不知过了多久，已到深夜，一行人也都吃饱喝足了，鹿丸等人起身告辞，春野樱也没意向留他们过夜，毕竟现在各自的阵营不同了。

    鹿丸一行人回到旅馆，洛克李仍旧在呼呼大睡，天天上前摸了摸他的额头，发现已经不那么烫了，总算是松了口气。

    随后鹿丸召集众人围坐在一起。

    “今天的事情大家有什么想法？”鹿丸问道。

    “是我不好，我太冲动了，让大家陷入困境。”丁次率先表态并道歉道。

    “这件事先不提，我说的是关于这次任务的事情，大家有什么看法？”鹿丸说道。

    这次众人都沉默了起来，今天发生的事情让他们见识了人心的险恶，现在想起来仍然心有余悸，关于任务的事情一时半会也没什么头绪。

    过了许久，鹿丸见大家都不说话，于是开口道“我认为，我已经找到了此次的目标人物。”

    “是谁？”

    井野天天丁次异口同声的问道，宁次叹口气，似乎对于鹿丸的话并不意外。

    “目标人物就是春野樱！”鹿丸轻声说道。


------------

第五百二十四章 任务完成

    红州岛的雪像是永远不会停息一般，自那天开始，这飘扬的大雪就没有停过，整个岛被皑皑大雪覆盖。

    大早上的树盈站在院子里，出神的望着天空飘下的大雪，不知道在想些什么。

    春野樱难得的又起了个大早，看着如雕像般伫立在庭院中的树盈，无奈的摇摇头，似乎对于这场莫名其妙的大雪，总感觉树盈有些心有戚戚。

    察觉到有人到来，树盈转头看了过去，发现是春野樱，开口道“咦，真是罕见啊，你倒是起来的挺早的。

    “没办法，太冷了，被冻醒了。”春野樱打着哆嗦说道。

    “是挺冷的。”树盈脸上带着一丝看不透的情绪说道，随后思索片刻道“你有没有觉得这场雪有些奇怪？”

    “要说奇怪也是挺奇怪的，不过现在这个季节下雪不也是挺正常的么？”春野樱不知道树盈是什么意思。

    对于树盈总是纠结这场雪让她感到有些好奇，不过这也从侧面说明，树盈对这场雪来的也是莫名其妙的，如此看来倒也不像是她在搞小动作。

    就在树盈还想要说什么的时候，这时润子来到了春野樱旁边。

    “春野樱大人，有人找您。”润子行礼道。

    “是谁？”春野樱若有所思，如果没错应该是鹿丸那一行人了，在这座岛上也就认识他们罢了。

    果不其然，润子说道“是您昨天带回来的朋友。”

    “哦，好，把他们请到会客厅吧。”春野樱点点头说道。

    稍后，春野樱来到会客厅，鹿丸宁次等人正坐在那里。

    春野樱在他们对面坐了下来，发现今天比昨天多了一个人，那粗眉毛的特征一看就是洛克李，不过他身上裹着厚厚的衣服，脸色也有些苍白，就说昨天有宁次天天在怎么没见洛克李呢。

    春野樱开口询问道“怎么？你们找我还有事情？都和你们说了，这座岛我也不熟悉。”

    “我们今天来不是询问岛上的事情的。”鹿丸开口说道。

    “嗯？那你们今天来干嘛？总不会让我带着你们在岛上游玩吧？”春野樱打趣道。

    “也不是。”鹿丸道。

    “那到底是什么？别磨蹭了，虽然我也没什么事，但鉴于我们的立场，还是少打交道为好。”春野樱的语气透露着一股距离感。

    鹿丸微微沉吟片刻后，谨慎道“做为过去的伙伴，我想了解下你的情况，你是因为什么被通缉的？”

    鹿丸等一众下忍没有一个在暗部工作，也不会接触到追杀叛忍的任务，所以他们也只是知道春野樱被列为叛忍了，但却不知道具体原因。

    “怎么？”春野樱嘴角勾起一丝笑意道“难道你们改变主意了？想要抓我回村？”

    “不是这样的，虽然村子作出通缉你的决定，但我们不认可这个决定，因为你是我们的伙伴，如果有机会我希望我们还能是伙伴。”鹿丸带着真挚的神色看向春野樱。

    春野樱面对鹿丸的话沉默起来，良久叹口气道“我早就说过了，我们的路不同，每个人都有自己的选择，你们不会明白的。”

    “你可不要小看我们，对我们说出来我们或许可以帮你。”鹿丸紧接着说道。

    “帮我？”春野樱不由嗤笑道“如果你们不是来这里另有任务，我都怀疑你们是纲手师傅派来的说客了。”

    听到春野樱的这句话，鹿丸心脏狂跳，但脸上却露出诧异的表情，开口询问道“五代火影大人来过这里？”

    “啊，来过，就在前一段时间。”春野樱点点头说道，这事也没什么好隐瞒的，她相信鹿丸等人不会到处乱说的，不过就算说出去也不会影响纲手师傅什么，顶多被静音师姐叨唠两句。

    “五代火影大人跟你说了什么？”鹿丸有些按捺不住的问道。

    “这和你们有关系么？”春野樱突然皱眉问道，鹿丸似乎话里有话的样子让春野樱提起一丝警觉。

    鹿丸神色为止一囧，暗骂自己有些心急了，不过到了现在这种地步，他已经有了百分之九十百的把握了，昨天晚上做的猜想在今天的套话中得到了论证。

    随后鹿丸看向旁边的宁次，宁次也点点头，表示自己没有异议，其余几人也都如此，没有任何异议。

    春野樱自然是注意到他们的小动作了，不过也没出声，倒是要看看他们在玩什么把戏。

    鹿丸从怀中掏出五代火影给予的卷轴，放在榻榻米上，向着春野樱推去，同时道“我们这次来的任务就是它。”

    春野樱看着那卷轴，瞳孔一缩道“你不要告诉我，这是纲手师傅要你们交给我的。”

    “五代火影大人并没有说要交给你。”鹿丸说道。

    春野樱神色浮现一丝玩味的神色道“没说要交给我，那你这是什么意思？是任务太难了么？想要找我帮忙？”

    “五代火影大人没说要把这个交给你，但也没说要交给谁，只说是让我们来到这里自己寻找，经过昨天晚上我们的分析，这个卷轴有百分之九十的可能是给你的。”鹿丸解释道。

    “百分之九十的可能性？那还有百分之十呢。”春野樱撇撇嘴道“没有百分之百的把握，你们就这样把村子给你们的卷轴交给毫不相干的人？”

    “百分之九十是昨天晚上的判断。”鹿丸神色确定的看着春野樱道“不过刚才你说过五代火影大人来过这里，那么，这百分之九十就是百分之百了。”

    春野樱听完鹿丸的话，沉默的看着放在那里的卷轴闭口不言，过了许久，她灿烂一笑道“恕我拒绝，我认为你们还是找错人了，如果我打开卷轴害得你们任务失败，并导致木叶重要情报泄露，我可是很过意不去的。”

    “五代火影大人在交给我们卷轴时曾说过，这份情报是s级保密级别，又道接收情报之人的姓名不便言说。”鹿丸说道。

    “那又怎样？”春野樱耸肩摊手道“你们怎么肯定这是交给我的？”

    “因为五代火影大人来过这里和你见面。”鹿丸盯着春野樱说道。

    “所以呢？”春野樱道。

    “这次任务指派的人员全部是你的同期，对于一个保密级别为s级的情报，没理由指派的都是下忍。”

    “而五代火影大人似乎丝毫不担心这份s级情报会找错人，这只能解释为，我们不可能找错人，换句话说那个人我们都认识，并且那个人也认识我们。”

    “从刚才的话中我得知五代火影大人不久前和你有过一次会面，火影大人告诉我们那个接收情报之人就在这座岛上，而你刚好就在这岛上，根据这些论证，这份情报就是交给你的，春野樱！”

    鹿丸直勾勾的看着春野樱的眼睛缓缓解释道。

    春野樱却呵呵一笑道“这只是你们的猜测，并且这些猜测都很牵强，不是么？”

    “确实。”鹿丸点点头也不反驳，但话锋一转道“不过，若五代火影大人在不久前和一名叛忍有过会面，那么她派出去的就不可能是我们，而是...暗部！”

    “...”春野樱无言以对，鹿丸分析的没错，如果自己不说纲手师傅不久前来过，恐怕鹿丸也不会如此肯定了。

    看来之前鹿丸说的那些话也不过是为了套自己的话，从而得到决定性的依据。

    从鹿丸拿出那卷轴说是给自己的时候，春野樱就已经十分确定这卷轴就是给自己的，上次纲手师傅走之前明显没有放弃要拯救自己，现在又派鹿丸一行人前来打柔情牌。

    说句真心话，春野樱不是不理解纲手师傅的感受，但自己要做的事情注定不能和木叶扯上关系，不然那就是提前爆发四战。

    在她遭到团藏围剿那天，被香磷扔过来的格雷尔之石引发津化，虽然中途被淳子打断了，但自身却受到自然之力的侵蚀，以至于之后很长一段时间思想变得颇为偏激，干了不少浑事。

    不过现在由于很少使用神隐术，受到的侵蚀逐渐减少，再去想想之前说的话，干过的事，总觉得有些不可思议，似乎当初的春野樱和现在的自己是为两个人一般。

    春野樱不知道神隐术算不算仙术，但这股力量使用的多了却会让自己迷失本心，变得极端偏激，就是不知道以后能不能适应过来。

    虽然现在逐渐恢复，不过对于最终计划的决心却没有丝毫的减弱，又或者是因为决定了执行最终计划，自身当时又遭到自然之力的侵蚀，所以才显得有些不择手段。

    总归，现在既然已成这样了，春野樱也没打算回头，这样就挺好的，自己就算在外面把天都捅破了，也不会牵扯到师傅。

    “你说的很有道理。”春野樱长叹一声道“但这卷轴你拿回去吧，我不想接受。”

    “五代火影大人说，这是一封信，或许这只是火影大人想对你说的话而已。”鹿丸也叹了口气，关于春野樱和五代火影之间的纠葛他多少也了解一些。

    “如果是信就不可能保密级别为s级。”春野樱反驳道。

    “身为火影，对一名叛忍关心，那也确实够得上s级保密了，或许也正是这样才派我们到这里给你送信。”鹿丸想了想说道。

    宁次等人也都希冀的看着春野樱，他们能为了春野樱违反村子的命令，在团藏发起围剿时毅然出村，就已经证明了他们对春野樱的友情，如果这封信能让春野樱回村，那就再好不过了。

    最终，春野樱默默的拿起卷轴，拆开，看向里面的内容。

    里面的内容不多，她一目十行的看完后，手上冒出耀眼的电光，卷轴瞬间就燃烧了起来，最后变为一堆粉末。

    不会火遁就以雷遁代替，电的强度够了也是能着火的。

    “这...”鹿丸神色一怔。

    “确实是给我的。”春野樱眼神有些发愣的说道“你们的任务也算完成了，如果想在这里玩几天就住这里好了。”

    “虽然不该打听，但我想知道上面说了什么？”宁次这时突然发问道。

    “纲手师傅应该对你们说过，这是s级保密的情报吧，那就不要问了，就这样吧。”春野樱站起身，伸了个懒腰向着屋外走去。


------------

第五百二十五章 向左向右

    鹿丸宁次一行人在逗留了几天之后就启程了，也就恰好这一年一次的节日刚好结束。

    其实不管是春野樱还是鹿丸宁次一行人，都已经大概猜出来五代火影为什么会在这种时候派上他们一群人来到这座岛上。

    无外乎就是想要在这重要的节日来陪伴着春野樱，在领悟到五代火影的另一层意思之后，他们就在这里多待了几天。

    “他们走了。”树盈有些神色不振的趴在桌子上嘴里喃喃自语着。

    “是啊，走了。”春野樱侧卧在榻榻米上，有一搭没一搭的应付着树盈的话。

    “没想到你们木叶同伴之间的关系这么好，这在雾隐村倒是很难见到。”水月脸上也是有些遗憾。

    “如果不是你在这里，他们兴许还会待得更久一些。”春野樱对水月说道。

    “嘁，明明是因为有大姐头在，他们才走的好吧。”水月已经懒得抗议了，很是聪明的转移了焦点。

    “反正就是因为你们两个人的原因。”春野樱打了个哈欠懒洋洋的说道。

    在这几天当中，春野樱彻底把心里包袱丢在一边，和他们过的倒也是挺愉快的，不过玩的更疯的却是树盈和水月两人。

    树盈本就有些神神叨叨的可以理解，但没想到水月却也能和他们玩到一起，倒是有些出乎她的意料。

    “喂，我说，你干嘛不回去呢？”水月想春野樱问道。

    “你的话真多，管好你自己吧。”春野樱瞪了水月一眼。

    “换做是我的话，我才不会离开村子，哎，说真的，你要是以后回村了能不能也带上我？我放弃雾隐村的身份，加入你们木叶，你看可以不？”水月越说越兴奋，最后竟然想出了这么个脑洞大开的想法。

    春野樱对水月脑洞大开的想法感到很是无语，翻了个白眼不想搭理他。

    不过水月却越说越兴奋“我觉得这真的可以啊，你看你的师傅是火影，并对你念念不忘，哪怕都变为叛忍了，还想着要让你回村，我作为你的小弟跟着你加入木叶大概也是没问题的。”

    春野樱半睁开眼睛看向水月道“难道你是认真的？你身为鬼灯一族竟然对雾隐村的感情如此单薄？你让二代水影怎么想？”

    “嘁，鬼灯一族已经没多少人了。”水月摆摆手说道“说实话，我对雾隐村根本就没什么好感，那种阴森森的村子除了心里变态的人，估计没多少人想要待在那里吧。”

    “看来你的怨念挺大的。”春野樱道。

    “如果不是雾隐村的血雾计划，满月大哥就不会死了。”水月咬牙切齿的说道。

    “咦？我不是对你说了，鬼灯满月是被晓的人偷袭致死的。”春野樱好奇道。

    “是这样没错，但如果没有血雾计划，也就不会发生那些事情，终其根源还是血雾计划导致后来的事情发生。”水月解释道。

    春野樱被水月的脑回路说的一愣一愣的，他这样说似乎也没错，但牵扯的因果范围有些大了，随后叹口气道“我对你的看法持保留意见。”

    “那这么说你同意了？”水月兴奋道“我想好了，以后收集到七把忍刀之后，我就带去木叶，在木叶成立一个忍刀七人众。”

    春野樱再次为水月的脑回路点赞，这若是放在地球上，那妥妥的是汉奸，啊不，是村奸。

    不过水月有这样的脑回路春野樱也有些理解，就雾隐村那种环境，只要不是天生的心里变态，试问哪个小孩子受的了，想要逃离那里也是正常想法。

    水月从小生活在血雾的环境之中，如此压抑氛围，怎么会喜欢那里，如果不是还有个哥哥，或许早早的就会被扭曲。

    “既然你能有如此理想，那就祝你成功吧。”春野樱听到外面有些吵吵闹闹的，敷衍了一句后起身要去外面看看。

    “喂，别走啊，如果没有你引荐，我可进不去啊。”水月见状急忙说道。

    树盈这时也听到了外面的吵闹，对着水月戏虐道“这件事你做做梦就可以了。”

    随后她也紧随其后，跟着出去了。

    “喂，你们去哪？等等我。”水月见状也站起身跟了出去。

    当春野樱大开宅邸大门来到街上，赫然发现在街道上有一支游行的队伍，在散发着传单，并在墙壁上张贴着什么东西。

    “这是在搞什么？”春野樱有些发愣，不知道就这两天的功夫岛上发生了什么事情。

    树盈捡起一张传单，看向上面的内容，突然脸上露出好玩的神色，然后把手中的传单递给春野樱道“你自己看吧。”

    春野樱结果传单，看了一眼就被雷的里焦外嫩，只见那传单上写着“反对统治，我们要独立。”

    “这？谁要统治这里？”春野樱张了张嘴问道。

    “这事我倒是略有耳闻。”树盈解释道“听说火之国大名和水之国大名还有茶之国大名在争夺这座岛的管辖权。”

    “所以呢？”春野樱道。

    “所以我猜测，这里的商人不想被统治，所以才搞了这么一出吧。”树盈说道“或许是因为在这里做生意不用交税，如果被任何一国管辖了，那税是不可避免的要交了。”

    “这还真有意思。”春野樱看着那支游行的队伍道“但若是那三个国家出兵的话，岂不是分分钟就搞定了。”

    “你难道忘了那天在餐厅的忍者了？”树盈提醒道“这里的商人手上都掌握着不少武装力量，如果他们真的要铁了心的摆脱那三个国家，这里恐怕会变为战场了。”

    树盈的提醒让春野樱一下子明白过来，同时又想到了一个更深层的东西，如果三个国家用常规武装无法征服岛上的商人，那么他们一定会雇佣忍者来解决的。

    但问题是岛上的商人手中也掌握着忍者的力量，就算忍者质量无法比拟三个国家雇佣的忍者，可他们是非常有钱的一群人，他们也会雇佣忍者。

    这样一来就会演变为忍者之间的战斗，并且战场一定会放在这座岛上，这事就有些大了，因为参与其中的有两个大国，搞不好还会引发忍界的战争。

    “你打算怎么办？”树盈对春野樱说道。

    “先看看情况再说吧。”春野樱沉吟片刻后道“这里暂时作为一个休整的驻点，由于筛在这里，我不希望这里引起太多的关注，那样不利于我们行事。”

    “如果这样的话，那就就只有阻止这里商人独立了。”树盈耸肩说道。

    “但被大国进驻的话，岂不是更不利于行动？”春野樱反问道。

    “那倒不一定，那三个国家看中的是这里的商业价值，能为他们带来丰厚的税收，如果顺利得到这座岛，应该不会引起特别的关注。”树盈道。

    “但看现在这样的情况来说，很难不会引起注意，一旦常规武力没法征服，只能选择雇佣忍者了。”春野樱有些苦恼。

    “而且就算岛上商人放弃抵抗，看上这座岛的同时有三个国家，他们一定会打得脑浆子都出来的。”树盈煽风点火道。

    春野樱听着树盈的话似乎有些幸灾乐祸的味道，不由得瞪了她一眼道“你什么意思？”

    “很简单。”树盈摊手说道“两条路，一，支持商人们独立，凭借你我的实力可以拿到绝对的话语权。”

    “但我们绝对会变为忍界的焦点。”春野樱出言打断道。

    “确实是这样，不过如果拿到绝对话语权，我们就可以经营自己的势力，从而保证筛不会引起注意。”树盈说道。

    “那第二条路就是让这里的商人放弃抵抗，并入某一个国家，让他们把这里当作一个能为他们带来丰厚税收的度假岛，对吧。”春野樱白了树盈一眼。

    “没错，这样一来岛上的商人放弃抵抗后，就看那三个国家各自的手段了，战火波及到这座岛的可能性不大，不过需要注意的是，如果其中任何一个国家得到这座岛后，那么另外那个国家可能会对这座岛实行破坏。”

    “那么占领这座岛的国家说不定会在岛上大量驻军，甚至还要雇佣忍者镇守。”树盈分析道。

    “所以...你选择怎么办？”

    （ps：投个票吧，是继续苟着还是种田呢？苟着请按1，种田请按2。）


------------

第五百二十六章 会谈

    藤井三郎最近很是生气，他生气的原因也很简单，因为有人劫了他的货，虽然只有几盒药品而已，但这相当于对他的挑衅，如果不严肃处理的话，恐怕他会被人认为软弱可欺。

    当然，他现在已经被认为是软弱可欺了，因为他派出去的忍者非但没有解决事情，反而被人打的灰溜溜的回来了。

    不过是几名木叶的小鬼，他并没有放在心上，哪怕最后被木叶的人找来算账，只要把自己雇佣的那几名忍者交出去，然后在赔偿些钱财给木叶就行了。

    在这个世上生存是离不开钱的，哪怕忍者村也是一样的，如果木叶敢对自己动手，那就等于打破了默认的规矩，以后木叶的名声会一落千丈，毕竟这件事他是占据道义的一方。

    如果是小忍村他还要考虑考虑，但既然对方是木叶，他就没这个顾虑了，小忍村不会在意自己的名誉，甚至他们有时候也会干打家劫舍的事情，但往往大忍村就比较守规矩，更别说这事他占理了。

    听那几个雇佣的忍者说，把他们打跑的是一名不知具体身份的忍者，而且还是伊势城主的客人，得到这样的信息，藤井三郎就有些惧怕了，倒不是怕伊势城主，而是那名忍者若是叛忍，行事就不会有所顾忌，若是被暗杀了，可就划不来了。

    总归这一段时间藤井三郎很是恼火，但又毫无办法，这火还没待消下去，却又传来一个更加糟糕的消息。

    这座岛临近的三个国家要接管这座岛了。

    这消息无疑在割他的肉，被国家接管，意味着就要交税了，交税就意味着要从他的钱袋子里掏钱，这样的事是他万万不能接受的。

    在没来到这座岛之前，他为了躲避税收是在各个国家游荡做着生意，可当他发现这座岛时，却像是发现了一个天堂，这里不用交税，且有稳定的环境，并且这里还在吸引着更多人前来居住，游玩。

    这样一个好的地方真是那里都找不到，于是藤井三郎逐渐把所有的生意从大陆上转移到这座岛上来，在这里他的利润比之前翻了几翻。

    但若是这里被纳入国家的领土，那就不可能像之前那样赚钱了。

    这并不是他一个人的问题，是岛上所有商人的问题，来到这座岛上有些是和他一样把所有生意转移过来了，有些是在各个国家有着生意，来这里不过是扩展生意的。

    总之，藤井三郎已经准备出门去参加岛上所有大商人的一个会谈，这次会谈势必要影响岛上局势的走向。

    ...

    ...

    虽然说要先等等看情况如何，但春野樱这些天看着岛上如火如茶的独立游行，恐怕商人们发起独立斗争的形势越来越明显了。

    “呐，你想好了么？”树盈来到院子，对着呆呆的看着雪景的春野樱问道。

    “什么？”正在愣神的春野樱回过神。

    “我说你想好了么？要采取哪种方案？”树盈又再次问道。

    春野樱不答反问道“那你呢？如果是你来决定，你会采取哪种方案？”

    “我？”树盈翻了个白眼道“如果是我，我当然想要独立，如果最后发展成忍者的战斗，指不定那些商人们会成立一个忍村。”

    “成立忍村？会变成那样么？”春野樱诧异道。

    “这是有可能的啊，既然要独立，肯定要建国啊，建国如果没有自己的武装力量怎么可以？”

    “所以按照我的预计，这些商人大概会把自己手中的武装力量集合起来成立一个忍村来对抗，而这个忍村性质大概和现有的忍村不会一样，这个忍村很有可能是以吸收那些叛忍为主的村子，目的只有一个，保护商人们在这里的财产。”树盈坐在春野樱身边分析道。

    “哦，这样啊。”春野樱若有所思。

    “假设这个真的成立了忍村，我想这个忍村大概就是介于忍界和普通人之间的存在，即不参与忍界的争斗，也不过多干涉普通国家的争斗，完全为了自保而诞生的。”树盈语气略微有些兴奋。

    “咦？”春野樱好奇道“你怎么这么兴奋啊？”

    “那是。”树盈俏皮道“如果成立了忍村，我还想当个什么影过把瘾呢，你想想这个村子即不和忍界产生关联，又不用参加国与国的战争，完全就是个大名的性质，想干什么就干什么，手下还有那么一帮有钱人，岂不是很爽。”

    “呵，你想的真是太美好了，那些商人们怎么会把权利拱手让人。”春野樱站起身拍拍身上飘落的雪花说道。

    “怎么，我还不能做做梦了？”树盈撅嘴说道，随后看春野樱向着大门走去，起身问道“你干嘛去？你想好了？”

    “嗯，想好了。”春野樱推开宅邸大门，看向街道上熙熙攘攘的行人道“那些游行的人说今天是岛上商人们的一个集体会谈，我去给他们做个决定！”

    “嘿，等等我，我也去。”

    ...

    ...

    红州岛最大的赌坊坐落于红州村的正中央位置，这里是来自于火之国的一名大商人开设的，集赌坊，餐厅，住宿，娱乐为一体的超大型综合体，本该天天人满为患的这里，今天却显得有些冷清。

    但藤井三郎来到这里时，门口的接待引导着他来到顶层的一间超大的会客间，门外站着两名忍者警惕的看着来到这里的藤井三郎。

    藤井三郎掏出请柬递给其中一名忍者，最后那名忍者点点头示意没有问题，随机藤井三郎推开门走了进去。

    屋内已经坐满了人，全部都是岛上知名的大商人，虽然藤井三郎的生意不算小，但在这房间的一圈人眼里，他也仅仅只是刚好有入场的资格罢了。

    于是乎藤井三郎找了个围坐做了下来，屋内烟雾缭绕，还有几名服务生给在做的各位商人添茶倒水。

    现场谁都没有说话，坐在主席位置的是一名面向看起来慈眉善目的老人，他此刻正闭目养神，在他旁边则坐着一名年轻的女子。

    藤井三郎自知没法和这些商人相比，于是乎也坐在那里安心等待会议开始。

    不知道过了多久，又进来几名商人后，坐在主席位置的老人睁开了眼睛，向着周围扫视了一圈，咳咳两声。

    “感谢诸多同仁在百忙之中前来这里，老夫感激不尽。”老人继续说道“想必大家基本上都认识我，在自我介绍一下，我是塚原隼斗，火之国塚原商行就是我的产业。”

    “原来是塚原前辈...”

    “啊，塚原商行，那不是火之国最大的连锁赌坊...”

    “听说他们的财力可以买下一个小国家了...”

    顿时周围议论纷纷，这些商人们虽然没见过塚原隼斗，但也听说过他的名声。

    “大家静一静。”塚原隼斗抬手虚压一下，议论声瞬间小了很多，随后他开口道“今天请大家过来的目的想必都清楚了吧，在场的各位都是能代表红州岛利益的群体，关于这件事我们需要做个表态。”

    “对了，忘了介绍一下了。”塚原隼斗又接着说道，随后看向身边的年轻女子道“这位是我的孙女，塚原奈绪子，我塚原商行在红州岛的投资是由她提议的，所以此次塚原商行维护岛上利益的发言人是她，而我也会全力支持我的孙女。”

    说罢，塚原隼斗就闭口不言，显然已经把舞台交给了他的孙女，奈绪子。

    “各位前辈，大家好，妾身名为塚原奈绪子。”奈绪子向着在座的各位点点头道“今天的这次会谈其实是由妾身发起的，但奈何妾身名声不显，所以让爷爷为此来出面，希望大家见谅。”

    众人看着这成熟而又妖娆的女人，不由得都一阵口干舌燥，刚才他们就注意到这名坐在主席位置旁的女人了，他们都以为是服侍塚原隼斗的艺妓，没想到却是他的孙女。

    虽然大家都对这个成熟女人有些想法，不过介于现在正在讨论岛上的未来，都压制住了心中的小九九。

    当然这种想法不是那种龌龊的想法，而是想要打听她有没有婚配，如果没有没有婚配，或许就可以自荐，或者让儿子孙子出击。

    毕竟从塚原隼斗的态度来看，他对自己的孙女相当看重，甚至在岛上的投资全部归于她管控，如果娶了她，那么自己的身价就会暴涨，甚至还会得到火之国的龙头商行的帮助。

    看着陷入沉默的众人，塚原奈绪子抿嘴一笑道“既然是妾身发起的会谈，那么就由妾身开个头，关于火之国大名水之国大名和茶之国大名争夺红州岛的事情，大家有什么看法？”

    众人你看看我，我看看你，都没有发言，这件事大家都很清楚其中的利弊，但谁也不愿意当出头鸟，毕竟商人讲究的和气生财，虽然成功之后会得到巨大的利益，但若是失败恐怕也就万劫不复了。

    众人的表情塚原奈绪子都看在眼中，果然和她想的一样，没人愿意当这个出头鸟，就在她要再次发言时，从门外传来一道清脆的声音。

    “红州岛的事情如果少了我可就不好玩了！”


------------

第五百二十七章 塚原商行

    门外传来的声音让奈绪子心中一惊，塚原奈绪子双目看向缓缓拉开的门扇，神色中带着不安的情绪。

    如果她没有看错，爷爷邀请名单上的人员已经全部到齐了，不应该还有人没到，而门口把守的忍者是家族花费巨量资源培养出的忍者，他们不属于任何组织，只属于塚原一族。

    可为什么那两名忍者没有发出警示，这让塚原奈绪子有些慌乱。

    门被彻底拉开，只见两名少女缓缓走了进来，所有人的目光都被她们吸引了，只因为她们两人实在太年轻了，脸色甚至还残留着一些稚气。

    “一群外来人就想决定这座岛的未来，你们和那些大名也没什么区别，打着为岛上居民争取权利的名头，但实际上只是为了获取更大的利益，要我说，你们根本不配来这座岛。”春野樱居高临下的看着盘坐在房间内的众人，一脸不屑的说道。

    待春野樱的话音落下，房间顿时静的掉根针都能听的一清二楚，但紧接着，一股排山倒海的呵斥声充满了整个房间。

    “哪来的黄毛丫头，在这里大放厥词...”

    “你们是谁？可敢报上名来...

    “我看你们是想找死，快快离去，不然休怪我们不客气...”

    “年龄不大，口气倒是不小，既然来了，今天就别想出这个门了...”

    这时塚原奈绪子身体有些发抖，手掌紧紧的握拳，由于过于用力，涂着红色颜料的指甲盖竟有些发白。

    不怪她如此表现，只因为她在门开的那一霎那，看见门口的两名忍者软软的倒在地上，在场的其他人或许不了解这两名忍者的实力，但她是非常了解的。

    这两名忍者乃是塚原一族在二十多年前从族内挑选出来的孩童，送往岩隐村进行培养，又借着第三次忍界大战的机会假死，从而彻底脱离忍村免于遭到通缉的忍者。

    他们在脱离忍村之时就有了上忍的实力，这些年更是为家族培养了不少忍者，也就是因为有着他们两人，家族的生意才能在之后一跃成为行业龙头。

    这件事一直是个秘密，对外宣称他们是家族招揽的流浪忍者，然而就是这两名实力为上忍的忍者，此刻却软绵绵的躺在这方面外面，这说明这进来的这两名少女的实力最少也是上忍。

    难道说他们假死脱离忍村的事情败漏了？如果败漏的话，被清洗的可不仅仅是他们两人，或许整个家族都要遭到清洗。

    虽然塚原奈绪子看着成熟，但不过也是双十出头的年龄，因为对于经商有着异于常人的天赋，因此被塚原一族的族长也就是她的爷爷非常看重，家族的一些秘密对她也都不曾隐瞒。

    到底是没有经历过什么大风大浪，一路顺风顺水的大小姐，所以此刻她忍不住的颤抖起来，看着站在屋内的两名少女，不断猜测她们的身份。

    但基于那两名忍者的身份，塚原奈绪子对两名少女身份的猜测，只有是岩隐村派来的暗杀部队，前来清理门户的。

    塚原隼斗在一旁察觉到了孙女的异常，微微一想便明白了她异常的原因，他老神的小声安慰道“奈绪子，静观其变，不要自己乱了方寸。”

    “是，爷爷。”奈绪子听到爷爷的声音，顿时镇静了许多，身体也不在颤抖了。

    塚原隼斗看着奈绪子那紧张的神色叹了口气，终究还是一路太过顺利了，遇到这样的事情完全慌了神。

    春野樱对一众商人的威胁恐吓只是淡淡一笑，待他们逐渐安静下来后，目光越过一众商人，看向坐在主席位置旁边的女人道“刚才我在门外听到这次会谈的发起人就是你，换句话说，岛上未来的走向都由你们塚原商行为主导，是这样么？”

    听到那少女的话，塚原奈绪子一个激灵，虽然这少女说的正是她发起这次会谈的主要目的，但如此这么赤裸裸的说出来，明显是把塚原商行推向了风尖浪口。

    家族那两名忍者的身份问题始终是个致命的弱点，正好可以借由这次岛上的变化来和各个商行势力联合起来，在这片无归属权的岛屿上建立一座忍村。

    这样一来那两名忍者的身份问题就解决了，就算以后暴露，岩隐村也会顾忌一下他们背后的忍村势力，而塚原商行也可以借由忍村的影响不断的扩大自己的生意。

    这是一举两得的方案，因此在奈绪子给爷爷汇报了自己的计划之后，得到了他的全力支持。

    而忍村也必须由塚原商行为主导，这样才能使他们的利益最大化。

    不过就算想要获得主导权，但也要顾忌一下其他几大商行，毕竟另外几家的实力虽然比不上他们塚原一族，但若是联合起来也是不容小觑的，至于其他小商人不过是个添头，顺便把他们绑在自己的战车上。

    塚原奈绪子平复了下心情，对着春野樱抚媚一笑，环视了一圈众人后道“我们塚原商行并不是要主导未来的走向，而是面对大国的剥削，我们理应站起来争取属于我们的那份利益。”

    一众商人听到塚原奈绪子的话，原本因为春野樱的话而紧绷的表情顿时松了下来，他们也不傻，塚原一族和他们相比完全是巨兽般的存在，除了对抗大国的焦虑之外，还担心他们被塚原一族当作炮灰。

    虽然只是一句口头承诺，但也足以保证塚原一族不会做的太过分了。

    春野樱面对一众商人冷笑道“我今天来是要找个能代表你们的人谈话的，我不想在这里浪费时间，如果没有代表出来，那可别怪我不客气了。”

    顿时，听到这样狂妄的话，商人们又炸开了锅。

    “你算个什么东西？来找我们谈话...”

    “不自量力，你们莫非真想死在这里？”

    “塚原前辈，还不快叫人拿下她们。”

    尽管一众商人嚎的厉害，但没一个人动手，他们本来就不是武士或者忍者，今天来到这里都没有护卫跟随，在摸不清两名少女来路的情况下也不会有人充当这个勇士，不过这里是塚原一族的产业，自然是有护卫的。

    但让一众商人不解的是，直到现在也不见塚原前辈呼唤护卫，这样的情况让他们意识到情况似乎有些不对，声音渐渐小了下去。

    “各位稍安勿躁。”塚原奈绪子这时开口道“我们不妨先听听她们想要和我们谈什么。”

    “喂，怎么搞的？你们的护卫呢？”

    “就是啊，既然是你把我们都约在这里，为什么不想干的人还能在这里？”

    “看来塚原一族的大小姐也不过如此，如果是塚原前辈来主持一定不会出现这样的情况。”

    这话明显是想刺激在一旁闭目养神的塚原隼斗，但塚原隼斗似乎只当没有听见一样，似乎真的什么都不管，把一切都交给奈绪子了。

    看着塚原隼斗不管不顾的样子，顿时一些商人更是气愤，起身就要离开这里。

    不过春野樱岂会如他们的意，对着旁边的树盈使了个颜色，树盈立马心领神会。

    “雷遁·雷笼！”

    随后只见以树盈脚下为基点，蓝色电流瞬间爬满了这间屋子的所有墙壁，并不时迸发着蓝白色的电光。

    那几名要伸手要开门的商人顿时一屁股坐在了地上，神色惊恐至极，哆哆嗦嗦的指着树盈道“你..你...你们....是...是忍者....”

    “恭喜你，答对了。”树盈冲着被吓着一屁股坐在地上的几名商人俏皮的吐了吐舌头道“现在乖乖的坐回自己的位置上。”

    “好...好...”

    那几名商人屁滚尿流的爬回了刚刚离开的位置。

    树盈的举动也镇住了其他商人，顿时所有人大气都不敢出，房间内除了电流不时发出“噼啪”的声音外，再也没有任何动静了，全部神色惊恐的看着场中的两名少女。

    坐在主席位置的塚原隼斗终于也不在闭目养神了，浑浊的眼睛放出精光，直勾勾的看向春野樱道“说罢，你们的条件。”

    《三竦樱传》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢三竦樱传请大家收藏：()三竦樱传新书海阁更新速度最快。


------------

第五百二十八章 强取豪夺

    “我们的条件？”春野樱听到这话嗤笑一声道“不问问我们来此是为了什么事情么？”

    塚原隼斗神色淡然道“没有必要问这个了，人为刀俎我为鱼肉，还是不要浪费你们的时间了。”

    春野樱顿时对这位塚原一族的族长刮目相看，难怪可以做到行业龙头，这审时度势的态度就不是在场的其余商人可以比拟的。

    “好，既然如此，那我就直说了。”春野樱眼神一凛，环视一圈后，看向塚原隼斗道“我希望你们放弃抵抗。”

    “...”

    塚原隼斗听到春野樱的话愣住了，不理解她是什么意思，但和春野樱一起来的树盈却是听明白了。

    “喂，你怎么不和我商量商量？我还以为你接受了我的提议！”树盈也被春野樱的话搞得愣住了，随后便略带焦急的对着春野樱表达自己的不满。

    “闭嘴！”春野樱冷眼瞪着树盈一眼，平时挺聪明的一个人，今天怎么突然拆起台了。

    塚原一族因为有着两名从岩隐村逃离的忍者，所以塚原隼斗有些不解少女的放弃抵抗是指这件事还是另有所指。

    “不明白么？”春野樱皱眉道。

    “还请阁下讲解，如果能办到，我们一定照办。”塚原隼斗说道。

    “这座岛不属于你们，你没有权利决定这座岛的未来，如果你们一意孤行，那就不要怪我不客气了。”春野樱说道。

    所有人都沉默了，而塚原隼斗心中却松了口气，只要不是为了那两名忍者而来的就好。

    “我退出。”

    这时一些小商人自觉和忍者抗衡不起，他们是为了求财，那一点税收和自己的小命比起来似乎也不算什么，更何况难保塚原商行不会把他们当作炮灰，于是开始萌生退意了。

    “我也退出。”

    “我退出...”

    不时有商人在权衡利弊之后纷纷表态。

    “让我们走吧，我们只是被他们邀请过来的。”

    “对啊，我们什么都不知道。”

    那些退出的商人开始对春野樱表达自己的诉求。

    春野樱撇了树盈一眼道“让他们走。”

    树盈明显有些不满春野樱的决定，不过还是撤下大门处的电网，让商人们离开。

    那些手中有些武装力量的商人有些摇摆不定，不过看到那些退出的商人纷纷离开后，终于也坐不住了，好汉不吃眼前亏，还是先离开这里再说。

    于是乎，在场的商人们纷纷离开了这里，最后只剩下塚原隼斗和她的孙女。

    待商人们离开之后，春野樱看向塚原隼斗道“我还以为独立是所有人的意愿，这么看，独立也只是你们塚原商行自己决定的。”

    “不过也对，你们的生意太大了，如果交税的话一定会交出去不少，不过我很好奇，你们就不怕火之国大名对你们在火之国内的产业进行封杀么？”春野樱好奇的问道。

    “这似乎不是阁下来此的目的吧。”塚原隼斗看着少女平静的说道。

    “算了，我也不是要做生意，今天来的目的算是达到了，不过我想你们肯定心中有些不满，如果你们想报仇，随时欢迎，我就住在红州村前村长，苏我和夫的宅邸之中。”春野樱打了个哈欠。

    “但是，想要报复我之前，还请想一想能不能见到明天的太阳。”随后，春野樱神色变得冷酷无比，盯着塚原一族的两人说道。

    “阁下多虑了，我们是正经商人，这种下三滥的手段我们不会用的。”塚原隼斗脸上表情不带一丝波澜。

    “随便你们。”春野樱转身向着屋外走去，同时对树盈道“收工，回家。”

    “等等！”树盈却没有听春野樱的话，而是出声道“我还有事要和塚原族长商谈。”

    “嗯？”春野樱有些诧异，树盈今天怎么了？感觉有些不对劲，不过也停了下来道“那行，你谈吧。”

    随后春野樱找了个位置坐了下来，对着还停留在房间内的侍者招招手，示意他为自己倒一杯茶。

    “既然还有事要商谈，那么还未请教阁下怎么称呼。”塚原隼斗看向树盈问道。

    “我叫树盈。”树盈沉默片刻后指向一旁的少女道“她是春野樱。”

    春野樱有些不解，树盈想要做什么，她原本压根就没想对他们报上姓名的。

    “那么，你想谈什么？”塚原隼斗点点头后又补充道“商业有商业的规矩，就算你们能现在把我们斩杀于此，但规矩不能破坏，破坏了规矩自然生意就难做了，希望你们能明白这一点。”

    “我不是来和你们谈生意的。”树盈摇摇头道“在这之前我想问一句，这座岛上的产业你们两位谁说的算？”

    只见塚原隼斗微微一愣，看向旁边的塚原奈绪子道“自然是奈绪子说的算，我只是来指导她的。”

    “那好。”树盈看向塚原奈绪子道“我要你在这座岛上的全部收益！”

    “噗呲！”

    春野樱一口茶水没喝进去被呛了一口，擦了擦嘴看向树盈，发现她神色认真无比，顿时有些搞不懂她在想什么。

    钱虽然是个好东西，但对于她们来说，也并不是那么至关紧要的东西，缺钱了自然去赌坊取点就是了，树盈要那么多钱干嘛。

    突然变为焦点的塚原奈绪子神色突然一紧，听到树盈的话，张张嘴有些不知道说什么好了。

    “没听见么？”树盈再次重复道“我要你在这座岛上的产业的所有收益！”

    塚原奈绪子这才回过神，深吸口气神色恢复如初，对着树盈笑了一下道“岛上产业的收益不只是我的一个人的...”

    “你的回答是什么？”树盈粗暴的打断了奈绪子的话，神色冰冷的看着她。

    “我...”塚原奈绪子面对树盈山匪般的问题，精致的脸上透露着一丝慌乱，不过还是说道“我不会同意的，商业有商业的规矩...”

    “是么...”树盈突然手指向塚原奈绪子，指尖迸发出蓝白色光束，向着奈绪子射去，光束擦着她的耳朵射向身后。

    一缕青丝从奈绪子的头上散落，在她身后的墙壁上顿时出现手腕粗的大洞，洞内直通向外面的街道。

    奈绪子呆呆的看着树盈，屏住了呼吸，她的心脏像是被一只强有力的手掌紧紧握住一般。

    “给你的不是选择题。”树盈放下手臂，冰冷的神色看不出任何感情。

    “我...爷爷...”奈绪子神色慌张的看向一旁的爷爷。

    “哎...”塚原隼斗长叹口气，看向奈绪子的神色有些失望，作为一名大家族的族长，他经历过的挫折数不胜数，每一次挫折他也并非都能安然度过，在他的商旅生涯中，曾经碰到过数次让他损失惨重的经历。

    无论受到何种挫折，得到什么样的结果，但有两点绝对不能丢，那就是勇往直前的信念，和面对失败的坦然。

    如果没有这两点，即便是有着各种资源，但最终成就也不会太大。

    塚原隼斗的崛起不单单只是靠着那两名忍者帮他处理一些黑暗之事，还和他自身有着很大关系，他在奈绪子身上看到了勇往直前的信念，因此想要着重培养她作为家族的接班人。

    但她的成长却太过顺风顺水了，面对今天的失败她却不能接受这样的结果。

    在这两名少女进入房间之后，他就隐隐有预感今天的事情不会成功，果不其然确实失败了，虽然不知道这两名少女的来历，但和忍者之流硬刚显然不是明智的选择。

    就在他刚要发话时，塚原奈绪子似乎看到爷爷眼中失望的神色，咬了咬嘴唇，起身道“我知道了，你若是想要岛上的产业，你拿去便是，我退出。”

    “你听不懂我的话么？”树盈咬着牙一字一句道“我要的是，利润，不是你们的产业！”

    塚原奈绪子神色僵住了，她算是听明白了，对面这少女是想让她管理这些产业，但所得的利润她全部拿走，这样就是在为她工作了。

    现场的气氛顿时有些僵硬，过了片刻之后，塚原隼斗开口道“既然你不是来和我们谈生意的，那么就是要抢夺我们的生意。”

    “没错。”树盈点点头承认了。

    “这样你看可好，红州岛的生意全部利润给你是不现实的，我们可以给你一部分红利。”塚原隼斗说完又补充道“如果你现在杀了我们，你什么也得不到，既然你想要得到这些，那么你就不能杀了我们。”

    “七成。”树盈开口说道“我要你们七成的利润的。”

    “七成太多了，最多五成。”塚原隼斗还价道。

    “不要跟我讨价还价，七成利润，剩余三成是你们日常维护的，七成利润我不会要你们立刻支付，只用在我需要的时候你们必须拿出来。”树盈说道。

    “好，可以。”塚原隼斗点头答应了下来。

    “那么稍后你把去年的账目清理一下给我过来，听到了没？”树盈说道。

    “嗯，没问题，不过这岛上的生意是奈绪子的，以后由她来和你对接。”塚原隼斗补充道。

    “我们走吧。”树盈对着春野樱说道，也没在搭理塚原隼斗。

    春野樱起身跟着树盈从房间出去了，虽然有一肚子话要问，但现在明显不是问话的地方，等回去了在询问也不迟。


------------

第五百二十九章 柳暗花明

    “你为什么要那样做？他们和你有仇么？”

    回到宅邸，春野樱把树盈拉到一个房间，询问起刚才她在会谈现场的举动，春野樱可不认为一个普通人的商行能和树盈有什么仇怨，要说有仇怨也应该是和忍者这样的人才对。

    没想到树盈点点头道“没错，他们对我有仇，如果说没见到他们也就算了，我也不会去找他们报仇，但既然见到了，顺手报仇何乐而不为。”

    “额...”春野樱有些无语，一个和忍界沾不上关系的商行到底对树盈做了什么，让她下手如此之狠。

    看春野樱还想询问什么，树盈抢先开口道“这是我的私事，我不想说，别问了。”

    “好吧，既然你不想说，那我也就不问了，不过，这些钱你打算做什么？”春野樱无奈的摇摇头问道。

    这时树盈却沉默了，过了许久，她看向春野樱认真的问道“我一直以来都是在你身边协助你，那么，如果说，我想做一件事，你会帮我么？”

    “那要看你做什么事了。”春野樱看树盈那认真的态度，慎重说道。

    树盈咬了咬牙，开口道“我想在岛上组建忍村！”

    春野樱神色为之一愣，看这树盈那清澈的眼神，沉默了许久。

    “不行么？”树盈紧张的问道。

    “哎...”春野樱叹了口气道“我能知道为什么么？”

    “我不想说。”树盈摇摇头说道“但我保证不会影响你要做的事情。”

    春野樱的思绪有些混乱，她突然发现她活得实在是太累了，从村子离开后，她要面对雾隐和木叶的通缉，要和晓争夺尾兽，还要提防身边这位神秘少女。

    从雾隐村离开之后，在这座岛上度过的日子是她最为放松的日子，就像是回到了以前那种时候，什么都不用想，回到家有饭吃，衣服有人洗，生病受伤有人关心。

    那样的日子已经一去不复返，取而代之的是每天都活在巨大的压力之中。

    “你有考虑过这样做的后果么？”春野樱神色沉重的看着树盈。

    “我知道，那些不用你操心，我来解决。”树盈说道。

    “你来解决？”春野樱冷笑一声，摇头道“如果说这座岛还没有被盯上之前，你这么做不会有太大问题，现在你就先想想你能否应对三个国家的进攻吧。”

    “这么说你是答应了？”树盈听到春野樱的话眼睛放光道，没有拒绝，而是在考虑所面临的问题，那就是默认了。

    “你不是我的附庸，你想怎么做就怎么做吧。”春野樱语气冷淡道，随后起身，准备去外面自己呆一会。

    春野樱离开时冷淡的态度狠狠的戳了树盈一下，树盈双手紧握，努力不让自己的情绪爆发出来。

    空荡荡的房间只有树盈一人，她望着春野樱出去的身影，喃喃自语“木叶对你来说是你的故乡，可未来的忍村...却是我的故乡...”

    树盈千里迢迢来到春野樱身边只为一件事，一直以来也在为那件事不断的改变策略，但当时间流逝，她却越发分不清自己到底想要得到什么...

    一股浓浓的孤独感油然而生，降临这世上的她和这世界格格不入，唯有在春野樱身边，她才能感到自己不是孤独一人...她不想伤害春野樱...

    ...

    下午，塚原奈绪子带着账目来到了宅邸，春野樱没有现身，树盈接见了她。

    不过当听到树盈的要求后，这名美艳的女人顿时惊讶了起来。

    “你确定要这么做？”奈绪子看着坐在对面的树盈发出惊叹。

    “没错。”树盈已经没有昨天那样盛势凌人了，和颜悦色道“不过我要组建的忍村和别的忍村架构有所不同。”

    但塚原奈绪子没有接话，而是问道“但你的那名同伴似乎不会同意吧。”

    “这个你不用担心，我已经和她谈过了，她不会反对的。”树盈说到这里，神色有些黯然。

    塚原奈绪子沉默了，她不知道这两名少女在搞什么，在昨天的事情过后，她都已经打算逐渐收缩这里的业务，另外从家族中找一些人来经营这里了，毕竟无论怎么经营，都是给别人做嫁衣。

    而此次的失败也让她意识到自己前期工作没有做好，忽视了这里的土著居民，如果在开始行动前深入调查一下这里的情况，说不定就不会如此的被动了。

    “呼...”深吸口气，塚原奈绪子道“如果是这样的话，我们这边是没有问题的。”

    奈绪子促进红州岛的独立是有两个目的，第一个目的就是为了赚钱，第二就是为了处理家族借鸡生蛋的把柄，那两名逃离岩隐村上忍的身份问题。

    既然不能达成赚钱的目的，那么能给家族解决把柄倒也不算失败。

    “那好，那就那开始选择地址，我希望越快越好，毕竟不久之后三个国家得到动静之后肯定不会罢手。”树盈又补充道“这里的地图你带的有么？”

    “请等一下。”塚原奈绪子皱眉说道“我想知道你们的身份，如果开始组建忍村，那面临的压力很大，既然合作了，起码我们要对对方有所了解。”

    “你不需要知道。”树盈眼神一凛道“还请你认真思考一下我们各自的位置。”

    面对树盈突然压迫而来的气势，塚原奈绪子黑色的瞳孔一缩，有些结巴道“我...我知道了。”

    “还有问题么？”树盈冷声问道。

    “没，没有了。”塚原奈绪子道。

    “那就继续往下说吧，看你的样子也没有带地图过来，这样吧，我先说下忍村的基本架构。”树盈端起水杯润利润嗓子道。

    “嗯，您请说。”塚原奈绪子打起精神道。

    “你们家族看门的那两位上忍如果没错的话，是岩隐村的吧。”树盈淡淡的说道。

    “哗啦”一声，塚原奈绪子手中端着的茶杯一下被打翻了，脸上的神色惊恐万分，看着树盈上下牙齿发出清脆的碰撞声。

    “你不用紧张。”树盈放下茶杯道“我不属于任何忍村，这件事我也不会告诉任何人，我只是给你提个醒，你不要有任何非分之想。”

    “是...是...我明白。”塚原奈绪子听到树盈的话稳定下了情绪，磕磕巴巴道。

    “哎...”看着塚原奈绪子的样子，树盈摇摇头道“你如此的怕死，以后还怎么担当忍村的首领。”

    “？？？”塚原奈绪子神色一愣，不敢相信自己的耳朵“你...说什么？”

    “你没听错，忍村的首领由你来担任。”树盈道“我说过了，忍村的架构和大陆上任何一个忍村都不会一样。”

    “我不明白。”塚原奈绪子脑袋有些发懵，对于忍村首领之位她想当然的觉得一定是这两名少女中的其中一位来担任。

    “忍村的管理不需要武力值极高的领袖，武力值高不代表就能把忍村管理的妥当，也不代表能处理好各种外交关系。”树盈缓缓说道“你只需要建设村子，把忍村内外事物处理妥当，其余的不用你来操心。”

    塚原奈绪子到底是出身商人世家，商业上勾心斗角的事情见多了，一下子就明白过来树盈的打算了。

    她要自己做首领是假，自己只是相当于一个管家的角色，村子最后还是由她说的算，而她则隐藏在幕后，如果忍村出事，那么自己就是一个背黑锅的角色，永远不会牵扯到她。

    不过就算想通了这其中的环节，但她却没法改变什么，形势逼人，这个首领她不当也得当了。

    但这样也好，本来在奈绪子的计划中，独立只是为了完成两个目的，等当了首领，那么第一个赚钱的目的也似乎可以完成了。

    到时候岛上的税收还不是由她来定，如果她没记错，树盈要的是塚原商行在这座岛上产业的收益，那税收就不能算是塚原商行的产业利润了。

    “我明白了。”想通关键之后，塚原奈绪子甚至有些兴奋，虽然独立会谈失败了，但却以这种方式成功了。

    看着奈绪子从迷茫到清醒，在到兴奋的转变，树盈当然知道她心里的想法，不过也不说破，塚原一族和她有仇怨不假，但也不是那种生死大仇，她不过是想要教训一下他们。

    “不管你心中有什么打算，现在你的任务是带着你们家族的忍者，去通知其余岛上的商人，告诉他们这个消息。”树盈又补充道“还有，派人把岛上的地图给我送过来。”

    “好的。”塚原奈绪子的情绪已不是刚来之时战战兢兢的样子，反而变得有些兴奋，那精致的脸庞变得焕然一新。


------------

第五百三十章 津隐村

    对于树盈要建立忍村的想法，春野樱说不上反对或者支持吧，她生气的是树盈在自己行动之前好好的和她商谈一番。

    只是在春野樱去往会谈前，开玩笑似的说了些她的看法，并没有坚定的表达自己的立场，让春野樱以为她对这件事态度很随意，如果说她认真的和她商量一番，也不见得会反对。

    因为当时春野樱对于选择哪条路也是处于迷茫的状态，不过她也有反思，在去往会谈之前若是自己能对树盈说下自己的决定，那么或许她就会和自己好好的谈一下了。

    也许就是因为自己在当时没有表态，树盈那种开玩笑的说法，让她以为自己是默认了她的想法。

    结果就是两人因为沟通问题发生了分歧，如果再多一些沟通或许就不会有这样的局面的。

    不自觉的春野樱从心里竟然有些慢慢的开始认同树盈了，要是在以前出现今天这样的事情，春野樱根本不会生气，因为她认为树盈接近她本就是心怀鬼胎，发现对自己不利直接开干就完事了。

    但既然自己生气了，那证明她的内心开始逐渐接受她了。

    吃过晚饭，躺在房间内的春野樱呆呆的盯着天花板，终于有些确定了自己对树盈心态上发生的变化了，虽然她不想承认这种变化，但直觉不会说谎的。

    “要不，去看一下吧。”春野樱心中想道。

    树盈吃过饭就在会客厅看着地图又写着什么东西，现在已经很晚了也不见她回来，平常她早就回来睡觉了。

    起身打开门，一阵寒风冻的春野樱一个激灵。

    “这见鬼的天气！”春野樱撇了一样天空，似乎又下起了雪。

    来到会客厅门外，果然灯还在亮着，一个身影被灯照耀着投影在拉门之上，春野樱伸手拉开推拉门，只见少女正俯在桌边奋笔疾书的写着什么，连有人进来都未曾注意到。

    “咳咳。”春野樱干咳了两声。

    树盈听到声音，猛然一惊，看向身后露出警惕的神色，发现是春野樱的后又放松了下来。

    “你怎么还没睡？”树盈问道。

    “睡不着，我来看看。”春野樱表情有些尴尬，随后说道“需要帮忙么？”

    春野樱的话让树盈疲惫的神色一怔，随后双目放光道“需要，未来忍村的名字我想了一个，你参考一下看看行不行。”

    春野樱来到桌子对面坐了下来道“好，那你说说看，准备给忍村起个什么名字？”

    “未来的忍村的想叫它‘津隐村’，你觉得如何？”树盈满怀期待的看向春野樱。

    “津隐村？”春野樱沉思片刻后道“倒也比较贴切，津有渡口之意，和这红州岛的位置倒也贴合。”

    “那就这样决定了，就叫津隐村了。”树盈拿起桌子上的卷轴递给春野樱道“这是我写的村子以后将采取何种体系，你看看怎么样。”

    春野樱拿起卷轴看了起来，看过之后她神色有些古怪，问道“这是你自己想的？”

    “嗯，这是我结合那天五代火影来找你时，你对她说的理念进而整理出来的。”树盈说道。

    “咦？我没记错的话，你那天并不在现场吧？”春野樱疑惑道。

    “是水月啦，是水月后来跟我说的，他对你说的那些理念倒是颇为认同，所以也跟我说了。”树盈洋洋得意道。

    “唔，那天我说的看法其实有些不适合现在的世界，不过，你既然要这样做，也是一种尝试，国家和忍村融合，在这座岛上应该阻力会小一些，这座岛远离大陆，岛上居民和大陆有些脱节，实行起来应该不会反感吧。”春野樱想了想说道。

    “其实我也是这么想的，岛上的商人基本属于无国界的，一旦建立起这种体系，他们就是得利益着，而原住民没有接触到大陆上自古以来的理念，应该还是挺好忽悠的。”树盈说道。

    “忽悠...”春野樱满头黑线，尽管在大陆上忍者的个人武力非常极端，但是上到大名，下到平民都认为忍者的地位十分低下，这其中有一部分历史原因，还有一部分是查克拉出现后，忍者的战争带给了平民极大的伤害，自然对忍者没有好感。

    因此忍界和普通人的世界被割裂成了两部分，忍界自身就争端不断，没空理睬平民至大名所建立的国家，反而忍村还需要国家的供养。

    一般国家间的战争都是普通人之间的战争，有钱一些的国家会雇佣忍者，而忍者的收入也是由各种各样的雇佣而来。

    所以在平民和国家看来，忍者就是一个给钱就能干活的群体，自然地位也不会太高。

    “这些都是其次。”春野樱放下卷轴，看向树盈问道“关键问题是你怎么解决那三个国家的问题？”

    树盈沉吟片刻后道“这个问题也不是不能解决，只要忍村和国家建立之后，邀请那三名国家的大名前来庆贺，我们趁此机会搞上一场演习，应该就没问题了。”

    “演习？你别告诉我你准备一群学员忍者来出席这种演习。”春野樱有些好笑的看向树盈，刚建立的忍村哪来的实力，就算把那些商人的武装力量算上，在大国眼中也不过是一群乌合之众罢了。

    不过发现树盈却直勾勾的看着自己，春野樱顿时惊道“你别告诉我，你想让我去出席这场演习，我是不可能答应的。”

    “当然不是，演习的事情我在想想，不过我还想请你到那天能担任警戒的工作，如果所料不错的话，那三个国家可能会趁机进行破坏，那些商人的武装力量都不堪大用。”树盈说道。

    “好。”春野樱答应了下来，只要不是让她出面就可以，不过转而皱眉问道“不过，你让塚原奈绪子作为首领，合适么？你貌似可是坑了他们一族不少钱，你能保证以后她不会在背后捅刀子？”

    “放心好了，我清楚他们的软肋在哪里，只要他们不傻，就不会干多余的事情。”树盈冷笑一声，又补充道“况且，等他们知道我真正的实力之后恐怕会心甘情愿的掏钱。”

    “你自己决定好了，别最后搞砸了就行。”既然树盈觉得没问题，那春野樱更不会说什么了。

    “你还要继续写么？”春野樱打着哈欠，看着神色仍有些兴奋的树盈问道。

    “嗯，忍村越早建立起来越好，在等等那三个国家有所行动之后就有些麻烦了。”树盈抓起笔又开始奋笔疾书了。

    “那好吧，我先睡了，你也早点休息吧。”春野樱起身说道。

    “嗯，知道了。”树盈连头都没有抬起一下，聚精会神的规划着未来的忍村。

    ...

    次日清晨，春野樱打着哈欠又来到了会客厅，果然一夜未归的树盈趴在桌子上睡着了。

    看着树盈趴在桌子上睡觉的样子，春野樱想起曾经跟在纲手师傅身边学习的样子了，当初自己也是如同这样一般，学习学到趴在桌子上睡着。

    春野樱没有喊醒树盈，悄悄的离开了，她今天有些事情要去一趟伊势镇，关于这座宅邸的事情，既然树盈对忍村这么上心，那在这村子里要有一处栖身之地。

    这宅邸就挺好的，看能不能和知野城主讨要过来，就算用钱买过来也行，算是给树盈一点惊喜吧。

    至于春野樱有没有钱，那自然是没钱的，不过介于树盈刚刚敲了塚原商行一笔，那不用岂不是浪费了。


------------

第五百三十一章 失控

    跟红州岛相比，伊势镇已然是春天的样子了，春野樱从船上下来，看到处处散发着生机的城镇，有些不可置信的揉了揉眼睛。

    虽然天气还不算太热，但相对于红州岛来说是一个天一个地。

    “真是怪了！”

    春野樱喃喃自语，如果从地图上来看，红州岛比伊势镇还要靠近赤道线，绝对不应该出现这种状况啊。

    虽然从岛上开始下雪的时候就已经感觉有些异常，不过也没多想，只当天气无常而已，对于经过科学环境熏陶的她来说，异常的天气是有多种解释的。

    在春野樱想来，距离红州岛最近的伊势镇应该也下雪了，可没想到红州岛目前还在下着雪，但伊势镇的天气却快要进入夏天了。

    这现象绝对不是天气异常就能解释的通的，不过就算是这样，春野樱也没办法去调查背后的原因，根本就不知道从何查起。

    春野樱从岛上出来依然穿着厚厚的冬衣，此时已经有些热的受不住了，无奈只好脱掉冬衣拿在手中，等回到岛上还是要穿的。

    城主府春野樱也去过几次，在街上转了一圈，找了个餐馆吃了点东西后，就前往城主府了。

    不过当她来到城主府时，却被挡在了门外。

    “不好意思，城主大人生病了，今天不接见客人。”看门的护卫拦住春野樱说道。

    “生病了？”春野樱一愣，随后道“能麻烦通报一下么？就说是春野樱求见。”

    “说了城主大人谁也不见，还请回吧。”护卫此时脸上已经有些不耐烦了。

    “...”春野樱没有办法，今天这真是太不凑巧了。

    不过就在春野樱准备离开另想办法的时候，从城主府内突然匆匆出来一名身穿武士装的人，那人自然看到了门口的状况，不过当看到春野樱时，突然眼睛一亮，快步上前，来到春野樱身边。

    “是春野樱队长吧，正想去找您呢，没想到在这里碰见你了。”武士语气略显焦急的说道。

    “额，找我？你是谁？”春野樱看着眼前的武士，神色为止一愣，这个人看起来有些眼熟，却想不起在哪里见过了。

    “我是隆一，城主府的护卫队长。”隆一神色一囧。

    “哦，隆一啊。”春野樱恍然大悟，想起来了，当初第一次前往红州岛的时候就是他带着去的，许久未见竟然变得有些消瘦了，差点没认出来。

    “你这是要去见城主大人的么？”隆一问道。

    “是。”春野樱点点头。

    “跟我来吧，我正要去岛上找你呢。”隆一说道，转身向着府内走去。

    春野樱连忙跟在后面问道“找我做什么？是关于城主的病么？”

    “是，城主大人要我去把你找来，他说只有你可以治好他的病。”隆一点点头说道。

    “那城主究竟得了什么病？”春野樱好奇的问道。

    “不清楚。”隆一说摇摇头道“没有检查出来病因。”

    “没检查出来病因？”春野樱诧异道。

    “嗯，你去看看就知道了。”隆一说完就不在言语，带着春野樱在府内七拐八拐的，最后来到一间卧房门口停下，对着守在门口的两名护卫点点头，护卫让开了身子。

    “走吧。”隆一说道，拉开门走了进去，春野樱随后跟着进去了。

    房间很空旷，除了中间一道屏风和空气中弥漫的药草味就再也没有其他东西了。

    “知野大人，春野樱已经来了。”隆一半跪在地上，对着房间内屏风后面说道。

    过了许久，从屏风后面传来一阵嘶哑的声音道“嗯，你们都退下吧，不要留一个人。”

    “可...”隆一没想到城主会这样说，不由有些担心，不过还没待说出口，就被打断了。

    “退下！”屏风后面的声音再次响起。

    “是...”没办法隆一只能照做，于是退出房外，对着门口的两名护卫摆摆手，一齐离开了。

    待护卫们都离开，屏风后面又没有了动静，春野樱试探的问道“知野城主？我过去了？”

    又是过了许久，知野城主的声音响起“嗯，过来吧。”

    春野樱于是绕到屏风后面，后面只有一张床，床上躺着一个人，看样子就是知野城主了。

    但春野樱走进走后，神色为止一怔，知野城主的样子和自己记忆中的样子相差简直太多了，不仅头发全白了，而且变得消瘦无比，那样子似乎随时都要死去一般。

    “您，您怎么会变成这个样子了？”春野樱张张嘴，有些难以置信。

    “诅...诅咒...”知野城主艰难的开口道“你...找到解决的...办法了么？”

    “诅咒？”春野樱顿时一愣，说实话她都有些忘了这个事情了，苏我和夫身死，那么和苏我和夫的约定自然作废，因此她早已经把这件事抛在了脑后，现在被知野城主突然提起，她猛的想起了以前得到的情报。

    “看...看来你...还没有...解决。”知野城主艰难的说道“我...我快要...不行了...我...放弃了...”

    春野樱看着他那痛苦的样子，沉默片刻后道“如果你的病是因为诅咒，那么把你送回筛的身边应该能好起来。”

    “没错...但...但我...受过了...那样的...生活...就...这样...解脱吧...”知野城主胸口剧烈的起伏着。

    “你还不能死，而且你也不要绝望，这个时代有着查克拉的出现，或许会有转机。”春野樱说着，上前去检查知野城主现在的状态。

    不过随着检查的深入，春野樱的眉头皱了起来，知野城主的身体没有任何问题，只是有些苍老，身体机能完整，不像是重病之人，但看他的样子却就如同随时要死的样子一样。

    这是知野城主开口，断断续续的说道“不要...白费力气了...诅咒...是作用于...法伊...身体...不会...有异常...”

    “法伊？”春野樱一愣，有些不解。

    “法伊...你们...唤做...灵魂...”知野城主解释道。

    “作用于灵魂？”春野樱愣住了，如果是作用于灵魂，那自己一定没办法治疗，如果是纲手师傅在，兴许还会有办法。

    记得在未修改的历史当中，大蛇丸双手灵魂被封印后就是去寻找纲手师傅来治疗，从侧面说明纲手师傅是可以治疗灵魂上带来的伤害的。

    可在自己跟着纲手师傅学习的那段时间内，并没有接触到有关灵魂治疗的办法，连原本不想交给自己的阴封印都交给自己了，那就不存在对自己藏私的可能。

    唯有可能是关于灵魂的治疗方案不成熟，或者说应用场景不多，所以才没有教授给自己。

    “可恶...就没有别的办法了么，如果不行我现在就带你回到岛上。”春野樱对知野城主低吼道。

    “...”知野城主闭目沉默了片刻，像是在做什么激烈的思想斗争，随后缓缓睁开眼睛道“神隐术...可以...”

    “神隐术？”春野樱急忙问道“要怎么做？”

    “吸收...”知野城主说完便闭口不言了。

    “吸收？”春野樱一愣，是要让他来吸收自然之力么，不过自然之力副作用可不小视，真的可以么？

    知野城主闭上双眼，不愿意在多说一句话了，刚才说的那些话已经让他消耗过度。

    没办法，春野樱只得试一试了，本来对于苏我和夫那个老骗子的话她是不怎么信的，但今天被遗忘的诅咒再次被提起来，她倒是觉得或许苏我和夫没有说谎也不一定，这位知野城主真的也是那个时代的遗民也说不准。

    随后，春野樱结印，反向运转阴封印，顿时大量的自然之力向着她用来，瞬间春野樱神色变得冰冷，看着床上躺着的知野城主，心中充满了暴躁，思维不受控制的想杀了面前这个人。

    不过随后春野樱猛然心中一惊，努力压制住脑海中那奇怪的想法，双手按在知野城主的胸口，小心翼翼地把自然之力输送进他的体内。

    让春野樱惊讶的事情发生了，这纯粹的自然之力的副作用可以让佩恩的分身直接原地消失，被同化掉，但知野城主却没有一点事，并且那干瘦的身体逐渐恢复，花白的头发也慢慢变成了黑色。

    “停下吧！”知野城主睁开眼睛对春野樱说道。

    听到知野城主的声音，春野樱不自觉的升起一股杀意，同时抬起右臂握拳，眼看就要一拳打向知野城主时，脑海瞬间恢复一丝清明，举起的手臂轻轻颤抖着，最终放了下来。

    春野樱趁机连忙结束神隐术，关闭了阴封印，一屁股坐在地上，脸色有些发白。

    “我，这是怎么了？”看着双手，春野樱碧绿色的眸子充满了疑惑的神色。

    虽然神隐术的副作用是会让自己思想变得极端，但多少也能克制住自己的行为，可刚才明显有些无法控制自己的行为了。

    难道说是因为长时间没有使用神隐术，对副作用的抵抗力下降了？

    “哎...”这时知野城主已经从床上坐了起来，他的神色看起来好了很多，看着坐在地上的春野樱长叹了口气道“这种力量就不该出现在这世上。”


------------

第五百三十二章 法伊的乐园

    春野樱喘着粗气过了许久才站了起来，向着看上去精神不错的知野城主问道“你没事了么？”

    知野城主摇摇头道“应该是暂时没事了。”

    “暂时？”春野樱皱眉问道“说起来我倒是有点奇怪，你不是一直在这里生活了几十年了么？为什么会突然变成这样了？”

    “我不知道。”知野城主略微沉思片刻道“或许是因为筛的力量突然变强了，所以对于诅咒的管控有所加强。”

    听到这话，春野樱顿时一惊，脸色有些飘忽不定，如果知野城主这个假设是正确的话，那么很有可能是因为自己把尾兽放入筛之中造成的。

    知野城主看春野樱的脸色有些不对，问道“你想到了什么了么？”

    “没有。”微微沉吟片刻，春野樱决定不把这个消息说出去，比起知野城主的诅咒，她的计划更重要。

    “我只是在想你为什么不在红州岛上生活。”春野樱岔开话题道。

    这个问题让知野城主沉默了，神色黯然，过了片刻，他幽幽的开口说道：“如果不曾见过光明，我原本是可以忍受黑暗的。”

    知野城主的话却又让春野樱陷入了沉默，确实是这样的没错，如果不曾得知有逆转父母死亡的办法，她或许现在应该在木叶隐村浑浑噩噩，生活在悲痛之中。

    这一瞬间，她理解了知野达夫的感受，真正体会到他为什么宁愿死也不愿意回到红州岛，那座岛就如同一座监狱一样，如果没有看到外面的世界，他原本是可以在这监狱之中苟活下去的，但现在若再让他回到监狱当中，他哪怕死不愿意回去的。

    两人陷入了沉默，各自在脑海中想着自身的经历，过了许久，知野城主开口道“你来找我是为了何事？”

    春野樱从思绪中清醒过来，开口道“我有些事情想问一下，关于筛的事情。”

    “抱歉，这件事我知道的也并不比你多。”知野城主苦笑道“我的父亲从来没有跟我说过筛的事情，其实我比你更想知道，这一切是怎么回事。”

    “也就是说，你真的是在这个时代出生的，而不是苏我和夫的那个时代？”春野樱皱眉问道。

    在苏我和夫死亡前最后一次见他，他告诉自己，知野城主也是筛的意识集合体，不过介于当初苏我和夫对自己说的事情真真假假的让自己难以分辨，这件事并没有放在心上，现在倒是和本人当面对质了。

    “其实我也不太清楚。”知野城主同样皱眉，脸色困苦的说道“我自从有记忆以来，就只知道父亲，却不知道母亲，父亲告诉我的事情都是零零散散的，我也不能很确定。”

    “那苏我和夫都和你说过一些什么？”春野樱问道，如果知野城主没有母亲，那么有可能苏我和夫说的是真的，眼前这个男人和淳子来自同一个地方——筛。

    可偏偏看他的样子，他似乎什么都不知道，像是被洗去记忆一般，淳子多少还是有些关于那个时代的记忆的。

    “父亲对我说的最多的就是关于诅咒的事情，还有就是如果诅咒发作该如何自救。”知野城主想了想说道“其他的我就真的想不起来了，毕竟已经过去几十年了，我在很早的时候就离开了他的身边。”

    “那他有说筛是用来干什么的么？”春野樱问道。

    “唔...”知野城主闭眼沉思起来，过了片刻睁开眼睛说道“如果我没有记错，曾经在我小的时候问过这个问题，父亲当时对我说，筛是法伊的乐园。”

    “法伊...乐园？”春野樱一愣。

    “不好意思，习惯了，法伊是父亲教给我的说法，用大陆上的话来讲就是灵魂的乐园。”知野城主解释道。

    “灵魂的乐园？”春野樱逐字斟酌，如果从字面意思上来看，倒是不难理解，莫非筛其实是承载灵魂的净土？

    不过这个想法一出来，春野樱就一巴掌拍死了，虽然她没有什么实质性的证据，但直觉告诉她，一定不是。

    另一种可能筛是承载灵魂的容器，这从淳子的出现就可以说明问题，也就是说这个承载灵魂容器的筛不知道被那个时代的津神拿来做什么用。

    又或者说，自己完全理解错误灵魂的乐园这一说法，有可能并不是字面意思那样解读的，和灵魂被苏我和夫称作为法伊一样，乐园有可能不是字面意思。

    “咳咳。”知野城主咳嗽两声道“这句话就是我所知道的了，其他的真的想不起来了，如果不是因为诅咒的事情，恐怕父亲不会对我说起这些东西。”

    “谢谢你，那么我先告辞了。”春野樱有些魂不守舍，今天得到的情报她要回去好好的想一想，最好去筛那里一趟，看看能不能找到一些线索出来。

    虽然这件事和她的计划没有太多关联，就算不知道筛是什么，也不影响她最后的行动，但如果能多知道一些情报，或许会有一些意想不到的收获...大概吧...

    “请等一等。”这是知野城主喊住将要离去的春野樱。

    “额，还有什么事么？”春野樱停下脚步转身看向知野城主。

    “不是我有事。”知野城主脸上露出微笑道“你这次来应该是还有别的事情吧，我才吩咐过隆一去找你，你就出现在这里了，恐怕你是有事情要找我吧。”

    “啊，对对。”春野樱一拍脑袋，差点忘了这次来的目的了，随后脸色神色一正，认真对知野城主说道“红州岛上要成立忍村了，这次来我想向你购买你父亲的那座宅邸。”

    “忍村？”知野城主脸上露出惊讶的神色道“什么时候的事情？”

    “现在正在策划，关于火之国茶之国水之国大名争夺那座岛的事情想必你也应该知道了，岛上的商人为了争取自己的利益，决定独立，并建立忍村，事情就是这样，他们已经谈好了，过不多久就会对外释放这个消息。”春野樱解释道。

    知野城主听到春野樱的解释心情久久不能平复，随后长叹一声道“利益，又是因为利益...”

    “这也是没办法的事情，趋利是人的本性。”春野樱摇摇头表示也很无奈，随后说道“那座宅邸开个价吧，我还是买下来吧，关于调查你父亲死亡的委托我一点线索也没有，忍村成立之后我打算就长住在岛上了。”

    “...算了。”知野城主沉默片刻道“那座宅邸就送给你了。”

    “送给我？”春野樱顿时有些惊讶了，那宅邸真要买下来可需要不少钱呢，就算是对知野城主来说也是一大笔钱呢。

    “嗯，就当是报答今天你来治疗我的事情了。”知野城主道。

    说道今天这个治疗，春野樱突然想起来一件事，遂开口道“现在红州岛建设的很美丽，何不回去呢？况且听你的意思，这诅咒如果没有我来给你缓解，很快又会复发的。”

    尽管不会因为知野城主就终止自己的行动，但春野樱也不想他就这样因为自己的行为死掉。

    “...”知野城主沉默了许久后说道“如果有时间的话，我会去看一看的。”

    春野樱听他的意思只是打算看一眼，并不想在岛上住下，心中有些感慨，到底曾经是监狱的地方，就算建设的再好，也不想在回去。

    算了，想那么多也没用，对于知野城主来说，或许最大的幸福就是远离那座岛，哪怕是就此死亡。

    随后，春野樱就提出告辞，知野城主则让隆一把房子的契约给予春野樱，还有宅邸中的那个女佣的雇佣契约，一并都交给了春野樱。


------------

第五百三十三章 准备工作

    若说最近让红州岛上的商人们最气愤的事是什么，那一定不是三个国家争夺红州岛的管辖权，也不是独立会谈那天被两名不明势力的忍者威胁。

    而是塚原商行的反水，如果说那天的独立会谈是塚原商行为了给岛上商人们争取利益，那么现在他们摇身一变，从屠龙者变为了恶龙。

    会谈那天闯入的忍者变为了他们的帮凶，他们要在岛上建立忍村，未来忍村的首领正是塚原隼斗的孙女，塚原奈绪子。

    在得到这个消息之后他们先是震惊，最后咬牙切齿，他们甚至有理由怀疑那天闯入的忍者就是他们请来的，在给自己等人做一场戏罢了。

    在岛上塚原商行的驻地，一间屋子内，塚原隼斗看着眼前大气不敢出的塚原奈绪子，无奈的摇摇头道“算了，事情已经变为这样了，也不能怪你，无论你答应不答应，这件事我们都没有选择的余地。”

    “是，爷爷。”塚原奈绪子神色低沉，由于当时被建立忍村的激动给冲昏了头脑，完全没想到后续其他商人们的反应，现在岛上商人们都不配合，甚至有风声传出他们要另起炉灶，来抗衡塚原商业，想想这也是正常的。

    “要想解决这件事说起来既难也不难。”塚原隼斗眉头紧皱，嘴上叼着一支烟斗，深深的吸了一口道“我们只要让出一部分利益，或许就可以打消他们的顾虑，但如果这样做，也许会让有些人觉得我们软弱可欺，或者疑虑更深。”

    “人心难测，如果能靠着让一部分利益就可以消除他们的顾虑是最好的，但就怕他们不会这么认为，所以还需要请她们出面。”

    “她们？”塚原奈绪子愣了一下道“是那两名少女么？”

    “没错。”塚原隼斗点点头道“既然要把我们当作统治这座岛的傀儡，那也就有义务为我们解决我们没办法解决的事情。”

    “可...这合适么？”塚原奈绪子有些犹豫，她心里还是很害怕那名少女的，和一位能随时要了自己小命的人打交道，换谁都有些害怕的。

    “看问题要看本质，而不是表面。”塚原隼斗道“就如那天会谈一样，如果她们真的只是要钱，相信以她们的武力完全可以逼迫我们拿钱就走，为什么她要的只是收益？这说明她们是要长线发展，这就提供了谈判的可能。”

    塚原奈绪子听到爷爷的解释，顿时有些豁然开朗。

    塚原隼斗继续说道“这次也一样，虽然说建立忍村让我们也解决了家族的难题，但最终想建立忍村的是她们，对于我们来说不是很迫切，但从你和她接触来看，她们却很着急，如果往深处想，她们或许是不想三个国家插手红州岛的事务，很有可能她们在岛上有些不想让外界知道的事情也说不定。”

    “啊，这...这是真的么？”塚原奈绪子惊呼道，随后面露精光道“如果是这样，那么...”

    “不行...”塚原隼斗打断道“我们达到目的就可以了，不要节外生枝，明哲保身是我们行商的关键。”

    随后看着塚原奈绪子摇摇头道“虽然你在商业上很有天赋，但处理事情上还太稚嫩了，她们要你来做这个首领，正好也就锻炼一下你在这方面的缺点。”

    “是，爷爷。”塚原奈绪子有些惭愧道。

    ...

    ...

    但春野樱拿出宅邸的契约给树盈后，树盈顿时双目放光，看着春野樱的眼神像是要把她吃掉一番。

    “太谢谢你了！姐姐大人！”

    树盈激动的上前一扑后抱住春野樱，紧紧的黏在她的身上，用脸不停的蹭着春野樱，虽然天气寒冷，但春野樱却感觉自己要被树盈的热情给融化了。

    “喂...”春野樱使劲推着把自己扑倒在地的树盈道“别这样，快下来。”

    “不，让我在抱一会。”树盈有些撒娇道。

    “你勒的我喘不过气了。”春野樱受不了变得如此热情的树盈。

    就这这时，房间的大门被拉开了，春野樱和树盈一同扭头看了过去，发现竟是水月，水月看着两人的姿态，神色有些怪异，又有些尴尬，站在门口不知道该不该进去。

    “那个...额...你们忙...”水月摸了摸鼻子掩饰自己的尴尬道“我先走了。”刚要离去，突然想起自己前来的事情，又对着树盈道“有人找你，就是那个塚原奈绪子，要不要我让她晚点在过来？”

    不过话刚说完，水月顿时感觉比这天气还要冷的是被这两名少女同时盯上的眼神，不由自主的打了个寒颤。

    “不用了，让她过来！”树盈从春野樱的身上爬了起来，冷着脸对水月说道“下次进来之前敲门，还有，润子去哪了？”

    春野樱听到树盈的话顿时额头冒出几条黑线，这话听着是没什么问题，不过意思怎么这么怪，什么叫‘下次进来之前敲门’好像她们在做什么见不得人的事一样。

    “润子采购去了。”水月见树盈神色阴沉的可怕，连忙道“那个，我去给奈绪子说一声，我先走了。”

    水月逃也似的走后，树盈看着手中的契约，神色再也绷不住了喜滋滋的拿着那个契约翻来覆去的看个遍。

    “我说你至于么？不过是一栋房子罢了，凭你的赌术想赚一座房子岂不是轻轻松松的。”春野樱看着树盈如同小孩得到新玩具的样子有些好笑。

    “这怎么能一样呢。”树盈小心的把那契约收好说道“这可是你给我的第一件礼物，是很具有珍藏意义的。”

    听到这话，春野樱的心突然被触动了一下，她从来都不知道自己在树盈心中的地位是这样的高，她看的出来，树盈的激动是发自内心的。

    这让春野樱有些无所适从，她有些难以接受这样的感觉，从一开始她把树盈当作敌人，然后是因为出于各自利益的互相利用，在到后来对她有些好感，但想要真正把她当作亲密无间的战友，她还做不到，除非树盈愿意说出来她的所有秘密，但这想想就是不可能。

    摇摇头，甩出脑袋里奇怪的想法，春野樱起身说道“既然等会你有事要谈，那我就先回避了。”

    “啊，不用，不用。”树盈连忙拉住春野樱的手道“以后津忍村也有你的一部分，我想我们一起来经营，好么？”

    看着树盈可怜兮兮的看着自己，叹口气道“随便吧。”

    总归如果真的把忍村搞起来了，或许在抓捕尾兽方面会有所助力，现在只是搞个最弱的雾隐村的尾兽都费了老半天力气，还被人给胡截了，岩隐村和云隐村可是个硬骨头，同时他们一个村子就占据两只尾兽。

    帮手还是需要一些的，就算达不到自己和树盈的水准，起码做些刺探，诱敌的工作还是可以的。


------------

第五百三十四章 树盈被算计了

    水月瞪大了眼睛，一脸气愤的看着树盈和春野樱，他真的有一点后悔当初跟着树盈离开了雾隐村，哪怕就算离开了雾隐村，不跟着树盈，自己那也是自由自在的，哪像现在，一旦有事就安排自己去干，完全沦为了一个跑腿的。

    “你们到底有完没完？”水月对着面前两名少女不忿道“我当初跟着你，是因为你答应帮我收集到其余六把忍刀，我才跟着你出来的，不是为了帮你跑腿的。”

    看水月如此气愤，树盈也明白最近一段时间是有些太压榨他了，搞得他有些意见了，无奈说道“你也看见我在做什么事情了，既然要收集不知道在哪的忍刀，一个人的速度哪有一个村子的速度快，你说是么？”

    “嘁...不管你怎样说，这次我拒绝。”水月把头一别，气哼哼道。

    水月这样说，树盈也没有办法，不过这次的事情确实只有水月最适合出面，那些商人们都见过她和春野樱，如果她们出面，恐怕会引起反效果，以后村子的财政收入还是要靠这些商人们，所以也不能把他们逼的太紧了。

    春野樱看着僵持的两人，想了想对水月说道“你那把斩首大刀是从雾隐村偷出来的吧？”

    “哼，那又怎么样？”水月不知道她为何提起这事。

    “因为那把刀的所有者桃地再不斩就是我和木叶的一伙人打败的，那把刀在外漂泊了一年之后又被雾隐村收回了。”春野樱说道。

    “你想说什么？”水月看向春野樱问道。

    “如果我没猜错的话，其实你真正想得到的是流失在雾隐村外的大刀鲛肌和雷刀，因为其余忍刀就在雾隐村存放着。”春野樱若有所思道。

    水月心中一惊，愣愣的看着春野樱，而树盈则吃惊的看着春野樱道“哎？只有鲛肌流落在外么？我以为除了双刀和斩首大刀之外其余的都不见了。”

    “我想你之所以选择跟随树盈，恐怕是想有朝一日在回到雾隐村继续其余忍刀，利用当时我们的入侵，偷出斩首大刀，现在雾隐村恐怕也是认为是树盈把斩首大刀偷盗走的，还需要我继续说下去么？。”春野樱看着神色紧绷的水月幽幽的说道。

    “不，不用了。”水月脸色骤变，随后起身道“我去照办，这总行了吧。”

    随后水月离开了，而树盈却脸色有些不太好，看向春野樱道“这到底怎么回事？”

    “怎么回事？”春野樱撇了眼树盈道“我还以为你知道呢，没想到你什么都不知道就把人拐回来了。”

    “什么意思？”树盈脸色有些发黑。

    “也没什么，大概他是想利用你来把流失在外的那两把忍刀收回，然后在利用上次我们入侵的事情，不仅把斩首大刀被盗的事情安插在你的头上，顺便拿回两把忍刀给村子，这样他就可以对村子解释说，他之所以离开村子是因为受了你的威胁。”

    “然后呢，因为他拿回流失在外的忍刀有功，抵消他离村的过失，最后在顺利成章的组建忍刀七人众。”春野樱戏虐的看着树盈那张已经黑的不能在黑的脸。

    “那么他之前说厌恶雾隐村都是假的了？”树盈恶狠狠的说道。

    “也不能这么说吧。”春野樱若有所思道“我猜他可能在两头押注，听他的意思，雾隐村内部正在进行改革，如果他找到那两把忍刀之后，雾隐村还是没有改革成功，恐怕他就潜入村子把其余忍刀偷盗出来，如果改革成功了，他就顺理成章的归村，总归他肯定不会输。”

    “好你个水月，我非要扒了他的皮，竟然敢骗我！”树盈冷着脸就要出门。

    春野樱连忙拉住树盈，好笑道“说到底这事还是你自己不小心，我以为你都知道了，只是在和他互相利用，没想到就只有你傻傻的被他给利用。”

    被春野樱这么一拉，树盈顿时没了脾气，反手抱住春野樱道“你既然早就知道了，为什么不提醒我？”

    “这有什么可提醒的？就算你不知道，对你也造成不了什么损失，本来就是互相利用，再说我也不是早就知道的，我是刚才对话时才意识到的。”春野樱见树盈又挂在自己身上，把她推向一边。

    “哼，反正这个帐没完，他就给我等着吧！”树盈骂骂咧咧的，显然被人给反算计让她受到不小的打击。

    春野樱倒也不是刚才谈话的时候才意识到的，她是先有结论，在倒退的过程，没记错的话，在另一条时间线上的四战，秽土出的鬼灯满月可以有一个召唤七把忍刀的卷轴，那也就是说，除了流失在外的鲛肌雷牙和斩首大刀之外，另外四把忍刀一直都在雾隐村的。

    而水月的表情当时明显有些紧张，作为鬼灯满月的弟弟，水月很有可能也是知道这件事的，那也就是说在鬼灯满月时候，雾隐村把其余忍刀从满月那里封藏起来了。

    “别想那么多了，你又不会嘴遁，凭什么你三言两语的就能把他给忽悠过来了。”春野樱打趣道。

    “可我就是心里不舒服。”树盈嘴撅的老高，满脸的不高兴。

    “哎，那好吧。”春野樱无奈叹口气道“如果等下没事的话，我们去赌坊玩一把吧，让你开心开心。”

    “好耶！”

    ...

    ...

    已经过完节日的纲手最近有些头疼，当然不是生病了，而是遇到了一些麻烦的事情，而偏偏这件事情还和春野樱有着联系。

    年前的那次任务，鹿丸丁次等人完成的非常的出色，也领悟到了她的意图，通过观察员卡卡西的回报，几人之中鹿丸宁次的表现是最好的，于是在他们回来不久之后，鹿丸和宁次就已经晋升为中忍。

    虽然根据他们的回报，春野樱没有明确表态，但也由开始的拒绝接受卷轴，到最后收下卷轴，这就是一个很好的开始，如果她同意了，那就有回转的可能。

    但就在刚刚，她却收到了一份火之国大名的委托，这份委托的内容让她有些措手不及，委托内容是要她派人去瓦解红州岛上意图分裂国家的恐怖分子。

    这让她感到很是疑惑，如果没记错的话，红州岛并不属于火之国的领土，那何来的分裂，但这并不是最关键的。

    关键是岛上的恐怖分子威胁上面的商人建立一座忍村，商人们正饱受他们的压迫与剥削，而那被称作恐怖分子的人却是两名不知来历的忍者。

    据委托上讲述，那两名忍者是两名少女，其中一人精通雷遁忍术，另一名实力也不弱，据猜测有着上忍的实力。

    纲手别的都没注意，唯独注意到委托上说的两名少女，这让她有一种不好的预感，怕不是这件事和春野樱有所关联，或许就是她干的也说不准。

    而那名先前被雾隐村通缉，一直跟在春野樱身边的少女树盈，她也是交过手的，不得不说那名少女的实力如果认真分析下来，已经有了超越一般上忍的实力。

    光是她知道的，树盈掌握的性质变化就有两种，土属性的性质变化和水属性的性质变化，委托书上说她精通雷遁，不知道有没有掌握性质变化。

    如果掌握了性质变化，那么就是三种属性的性质变化，对付这样的对手很是棘手。

    但这些都是她的猜测，她还不确定委托上说的少女就是树盈，还有可能是春野樱，因为她也是会用雷遁的，并且掌握了性质变化。

    不过若是春野樱的话，就更加让纲手费解了，她想不通春野樱这样做的理由，与其建立一个新的忍村，受到来自各方面的压力，不如接受自己的条件回来不好么。

    不过总归这些都是大名委托书上的一面之辞，也许是自己想多了也说不定，对于大名的委托她自然是明白这其中的种种内幕。

    那座岛的事情她有听说过，也听说过三位大名在争夺岛屿管辖权，不过这和木叶没什么关系，所以也没怎么关注过，不过现在看来却是需要关注一下了。

    那派谁去好呢？虽然不能百分百确定是恐怖分子指的是春野樱和树盈，但还是要派实力相当的忍者前去，火之国大名既然能委托到木叶，那另外两国一定也会委托忍者前去的。


------------

第五百三十五章 牵挂

    元师长老看着水之国大名送来的委托，脸上露出些许为难，对着还站在办公室内等着回话的信使道“这件事我知道了，你先回去吧，我们考虑一下。”

    “长老，我就是个送信的，大名说你们一定要接下这个委托，还请不要难为我了。”信使哭丧着脸道。

    “不是我们不想接受委托，这件事牵扯的太多了，雾隐村现在不易参与进去。”元师长老合上委托说道，随机补充道“也罢，就由我来写封回信，你你带给大名吧。”

    随即元师长老拿出一份新的卷轴写了起来，写完递给信使道“你交给大名吧。”

    信使无奈也只能接过卷轴，总比什么都没有的好。

    待信使走后，在一旁的青问道“元师长老，这个委托的酬金很高，为什么不接？一旦成功，大名一定会在那里驻军，那样委托也就源源不断，是个很好的机会。”

    “哎...”元师长老叹气道“现在正值改革的关键，这件事又牵扯到火之国，火之国一定会委托木叶来办这件事，如果处置不当，冲突升级，我们好不容易得到修养的时机就会被破坏。”

    “可缺少资金，改革的事情进度恐怕会变缓，我认为这既是一个危机，也是一个机会，改革之后，我们势必需要更多磨练下忍的委托，据我所知，木叶也正处于青黄不接之时，他们不敢发动战争的。”青分析道。

    “慢就慢点，村子必须要先稳定下来，这些可能会有争端的委托现在不适宜我们。”元师长老没有被青说动，随后又问道“鬼灯家的那个小鬼找到了没有？”

    “鬼灯水月么？”青摇头道“没有找到，根据我的判断，很有可能在那天被入侵者给杀害了，连带斩首大刀都被入侵者给偷去了...”

    听到这个消息，元师长老神色黯然，摆摆手不想在听下去了。

    雾隐村的中坚力量一下就失去了两位，鬼灯满月，照美冥，现在新生代的鬼灯一族的天才都失去了...

    ...

    ...

    尽管红州岛的商人极其反感塚原一族的做法，甚至为了对抗塚原一族而去向各自之前所在的国家通风报信，但仍然不能阻止忍村的建立。

    他们有的为了避税把产业重心都迁移到了岛上，现在要走却又是一个极大的损失，所以也只能捏着鼻子配合塚原一族的行动。

    虽然说是要建立一个新的忍村，但实际上只需要在红州村的基础上改动一下，在向外扩建一下就可以了，如果从零到有建立会比较麻烦。

    既然是忍村，那必不可少的就是学校，只要有充足的学生才能保证忍村的生命力，而塚原一族的那些忍者就变为了学校的老师，领着丰厚的薪水，那些忍者倒没什么不满的，相对于普通忍者来说，他们更看重能得到多少钱。

    而新建立的津隐村行政大楼就坐落在村子的正中央，忍者学校则在扩建区域，学校需要的训练场地在村子内部是没办法提供的。

    树盈坐在这座刚刚盖好的行政大楼的首领办公室，坐在躺椅上看着落地窗外一览无余的村子，转了一圈，看向规规矩矩站在办公室里的奈绪子。

    “学校准备的怎么样了？”树盈问道。

    “一切顺利，基础设施已经按照你的规划完成了，现在就差招生了。”奈绪子翻看着一本册子，凛然一副秘书的做派。

    “嗯，很好。”树盈点点头道“招生嘛，可以从原住民这里招，另外，你还要利用这里的商业的优势，多多吸引一些平民来定居，另外，可以搜刮在大陆上的战争孤儿，把他们带到这里，那些孤儿才是未来村子的中坚力量，晓得么？”

    “嗯，我已经拜托爷爷去做了，我们家族中的忍者也有很多是收养的孤儿训练而成的。”奈绪子回应道。

    “唔，不错嘛，看来你确实很有做首领的天赋。”树盈点点头赞许道，能把问题想在前面解决确实是一个统筹者该有的心态，这样看来倒是能让自己省不少心。

    “不过有一点你需要注意，既然建立了村子，就要淡化家族的概念，如果建立村子只是为了方便你的家族争夺利益，那村子很快就会垮掉，我不希望村子出现家族之间争斗的你死我活，我希望你牢记这一点。”树盈轻轻瞪了奈绪子一样道。

    “是，我明白了。”奈绪子神色一紧，她要建立村子的初衷就是为了家族的利益。

    “希望你不要犯错，不然我可不会对你客气的。”树盈发现奈绪子的神色变化，再次警告道。

    “那么，现在还有什么你解决不了的问题，都一并说出来吧，能解决都给你解决了。”树盈问道。

    “目前的问题...”奈绪子沉思片刻道“岛上的那些反对声音比较大的商人据说要撤走了。”

    “看来你还是没有适应身份的转变。”树盈敲打着桌子道“你要把自己想象为一个大名来去解决这个问题，如果你是大名，你会怎么解决？明白了么？”

    听到树盈这样说，奈绪子豁然开朗，她的格局还只是为了家族，没有把自己放在统领国家的角度去想这个问题，现在经树盈提醒，以她那超常的商业天赋，瞬间就想到了怎么解决这个问题。

    “如果没有问题，那么我就走了。”树盈站起来准备离开。

    “等等，还有一个问题。”奈绪子急忙说道“根据我接到的线报，有商人向火之国，水之国，茶之国通报了岛上的情况，我想那三个国家恐怕会采取一些比较激进的行动。”

    “这个你不用担心。”树盈无所谓道“津隐村想要站稳脚步，势必会和产生利益的国家有一场冲突，你只需要管好建设村子，另外多收集些情报给我，其他的就不用你操心了。”

    “是。”奈绪子道。

    不过却仍然有些担心，如果真的是三个国家围攻，只靠眼前的少女恐怕也不够看，她承认这少女很强，甚至能一招撂倒家族的上忍，但津隐村要面对的是三个国家，如果这少女抵挡不住，那么塚原一族也会跟着一起玩完。

    树盈看出了奈绪子的担忧，想了想觉得还是要给她一些信心，出声道“放心吧，我不会让津隐村不会倒下去的，如果是你们家族的那种上忍，我一个人能打一百个。”

    ...

    ...

    春野樱最近反而变为最闲的了，原本是计划在岛上过完年之后，就去寻找剩余的尾兽，但却因为树盈要建立忍村而耽误了下来。

    去年在寻找微香虫的时候碰见了岩隐村的上水流一族的传人，自己还在她的身边安插了一个棋子，不过暂时她不想去动岩隐村的人柱力。

    土影大野木的尘遁还是对她挺有威胁的，况且五尾人柱力也不弱，但云隐村的八尾更是完美人柱力，暴躁的雷影比起大野木还要更加难以对付。

    因此只剩下流浪在外的四尾人柱力了，其实说起来二尾人柱力比起四尾人柱力更好对付的，但毕竟二尾还在云隐村，春野樱不想打草惊蛇，那么算来算去只剩下四尾了。

    至于一尾人柱力，春野樱倒是不打算亲自动手，因为一尾的情报比较充足，她决定从晓的手中把一尾劫走，这样也能转移各忍村的视线，减轻一下压力。

    但关于四尾人柱力的行踪她并不知道，这就需要碰运气寻找了，加上建村的事情还没搞定，她也不想就这样走了，因此突然之间春野樱就闲了下来。

    看着推门而进的树盈，春野樱懒懒道“村子的事处理好了？”

    树盈满头黑线瞅着大白天就在睡觉的少女道“如果你要是闲的没事干，就来帮帮我。”

    “我怎么闲的没事了，我天天都在脑海里想怎么寻找人柱力。”春野樱撇撇嘴。

    “...等村子建好了，我就陪你去寻找。”树盈沉默了一会开口说道。

    “再说吧，有了村子以后事情就该多了。”春野樱顶着天花板发愣道“或许到时候你就走不开了。”

    “不会的。”树盈盘腿坐在春野樱身边道“等到村子走上正轨，外部威胁去除，我就陪你去，我说过我要帮你的。”

    春野樱没有搭话，以后还不知道会变成什么样，人一旦有了牵挂，就会被拖累步伐，这个新生的村子就是树盈的牵挂...

    《三竦樱传》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢三竦樱传请大家收藏：()三竦樱传新书海阁更新速度最快。


------------

第五百三十六章 空白护额 来袭

    虽然天空依旧下着雪，但却冷却不了红州村村民的热情，与世隔绝的他们在初次接触到忍界大陆之时，被忍者那极端的个人武力所惊叹。

    虽然岛上没有忍村，没有忍者，但依旧抵挡不住部分居民的孩子对此的向往，但长期孤悬海外，他们并没有学习的条件。

    尤其是在大批商人入住岛屿之后，带来了许多浪忍在岛上行走，那种神奇的力量不只是孩子们向往了，就连本分的本土居民都有些意动。

    若说孩子们向往是因为处于正是对外界好奇的原因，那世代居住在没有争端的岛上的本土居民也向往忍术，那无疑是被那些外来人口所欺压的原因。

    虽然商人们来此是为了赚钱，也无意搞起争端，但是随他们而来的浪忍却因为没有过多的拘束，时常会欺凌一些岛上的原住民。

    这样的事情常有发生，但原住民却无可奈何，并且随着越发繁荣的市场，岛上的外来人口不断扩大，但与之而来的是侵占挤压原住民的生存空间。

    原本是红州岛的经济命脉的牧场都是由原住民在经营，但现在却大部分已经变为外来商人在经营了，有的是被买走，有的是用见不得人的手段侵占。

    总之，在商人们大举入住红州岛的时候，这里的原住民倒是过上了一段舒服日子，不过当商人们站稳脚跟之后，原住民的日子就开始过的艰难了，也只有少有的一部分原住民因为和伊势镇的城主有着不错的关系才得以生存下来。

    但大量的原住民却被侵占了土地，牧场，生活陷入困境，而就在这时候，却听闻岛上新建了一座忍者学校，并开始招收学员之后，一下子都激起了原住民的热情。

    ...

    木叶六十二年三月初，是津隐村忍者学校开学的日子，同时也是津隐村成立的日子。

    在确定了成立津隐村的日子之后，树盈就已经让塚原奈绪子邀请忍界大陆的各个国家的大名和忍村前来参加庆典，不过...

    “看来并没有人在意远在海外的岛上多了一个新建立的忍村啊。”

    津隐村和其他由忍者联合起来成立的忍村不同，津忍村是是先有村子，再有忍者，因此开村宣言也就放在了学校的招生典礼上了。

    这一个新建立的学校面积比之木叶村的忍者学校还要大上一些，学校的操场临时搭起了一个台子，两侧也是临时搭建起来的看台，看台上站着一些忍者打扮的人，是塚原一族贡献出的家族武装。

    下面乌泱乌泱的全是村子的村民，和商人们，他们有的是来看热闹的，有的是要送小孩来报名的。

    春野樱蹲在台子后面的教学楼上，看着下面的热闹的场景，就是没有见到当初邀请的大名和忍村的人，不由对身边的树盈感慨着。

    “真要是受到瞩目才是麻烦，这样就挺好的。”树盈撇嘴说道。

    “话说你设计的护额的样式是什么？”春野樱好奇的问道。

    “诺，就是这个。”树盈拿出一枚护额递给春野樱道。

    “这...”春野樱接过护额，脸皮子有些抽抽，问道“这就是津隐村的护额？你确定？”

    “是的。”树盈肯定的点点头。

    春野樱拿起护额，推到树盈眼前，指着上面说道“这上面可什么都没有啊，还是说上面的图案只有聪明人才看的见？”

    “咦？”树盈诧异的看着春野樱道“没想到竟然被你猜中了。”

    春野樱只觉得自己血压有些升高，手上不自觉的用上了点力气，那护额顿时被春野樱捏瘪了下去。

    “喂喂喂，你干嘛，这个我还想留个纪念呢。”树盈见状慌忙把护额抢了过去，想把它捋平整了，可是却怎么捋，上面那五根手指头的印记都没办法消除。

    “哼。”春野樱气哼哼道“我看这样也不错。”

    “好了，对不起嘛，我不该跟你开玩笑的。”树盈抱着春野樱的胳膊撒娇道。

    春野樱则掰着她的手让她远离自己，自打关于建村一事没在反对并且也帮了不少忙之后，树盈就愈发的黏着自己了，不过这让春野樱的感觉很不好，倒不是说恶心，而是因为之前两人的立场问题，有些招架不住现在的转变。

    “护额是没有任何图案的。”树盈轻轻抚摸着那留下春野樱手指印的护额解释道“我建立的这个忍村是不会参与任何忍界的争斗的，它存在的意义是一条从未设想过的路，用另一种模式来践行和平的可能，所以，它不带有任何色彩图案，只为了探索另一种可能。”

    “看不出来，你的梦想挺远大的。”春野樱看树盈抚摸着护额那深情的表情，提醒道“不过，若是你继续跟着我，恐怕将来这个村子会成为战争的开端。”

    “这个我当然明白。”树盈点点说道“不过，革命总是会伴随着流血。”

    春野樱沉默了，树盈的理想倒是让她有些诧异，凡事有着和平梦想的人都会掀起一场腥风血雨，而她曾经刚来到这个世界上时，曾经也有着这样的理想，不过当她深入融入到这个世界之后，发现这个理想很不切实际。

    她来自相对和平的地球，虽然那个世界的大部分国家已经实现和平，但依旧还是有着战争，在地球上都没办法彻底解决的事情，在这个世界上也是一个难题。

    有人的地方就会有争斗，这时恒古不变的真理，争斗的背后是利益的瓜分，利益也是所有战争的导火索，在这个人有着极端武力的世界，战争更是常有发生的事情。

    若是没有极端的个人武力，国与国之间的战争不会被个人感情所左右，倘若个人拥有了极端武力，战争的爆发不仅仅只是为了利益，还有情感因素，所以这个世界想要真正达到和平，远没有那么简单。

    就在春野樱因为树盈的话思维发散的时候，下面的台子上已经开始了塚原奈绪子出任津隐村第一任首领的演讲了。

    “虽然邀请的大名和各大忍村都没有来，不过今天恐怕注定是不会平静的。”树盈这时站起身来，看向下方。

    “确实是啊！”春野樱眯眼看向下方的场地。

    ...

    尽管还是有很多商人不同意奈绪子的提案，但是在经过一番威胁后，除了一些顽固派的老头，基本上都同意了加入津隐村的事情，也为此贡献出了自己家族的武装。

    塚原奈绪子看着台下的民众和期待入学的孩子们，她的心情很是激动，尽管建村的过程有些坎坷，但还是基本完成了家族的目的，这样一来，家族就再也不用提心吊胆秘密被暴露出去了。

    一番激昂的演讲过后，人群爆发出潮水一般的呼喊声，虽然之前邀请的重量级嘉宾一个都没有来，但还是有些小国的大名前来参加，就当是开春的游玩，这样已经让塚原那绪子感到很满意了，起码还是有愿意承认他们的国家。

    原本以为那三个国家会在今天发难，可眼下都已经要结束了依旧没见到动静，这让塚原奈绪子紧绷的神经也稍稍放松了下来。

    “感谢大家的支持，我们津隐村从明天起将接受委托，请期待我们的表现...”

    塚原奈绪子对着观众席上的那些小国的大名点头示意道，那些小国是没有自己的忍村的，因为国家不算富裕，往往雇佣不起大国忍村的忍者，而奈绪子为了扩宽忍村的路子，委托的费用不是很高，算是赔钱赚个吆喝吧。

    这对于那些小国还是很有吸引力的，小国的大名雇佣忍者更多的是保护自身的安全，但这样的雇佣在大忍村一般费用是很高的，所以这个新兴的忍村还是很有吸引力的。

    “...那么今天的开学仪式就结束了，想要来报名的请到后面的大楼里登记。”塚原奈绪子做着结束语后对着下面的民众指向身后刚刚建立起来的教学大楼。

    不过想象中的欢呼声却没有出现，反而台下一片安静，塚原奈绪子顿时感到不对，眼神向下快速扫视一圈，发现下面的个个眼神呆滞。

    “祸斗！”塚原奈绪子顿时高声喊道，祸斗是家族中两名上忍的其中一名，她在台上幕后负责保护她安全的，另一名则在场下巡视。

    不过塚原奈绪子的呼喊没有任何回应，瞬间她的后背被冷汗打湿了，尽管不知道敌人在哪，但眼前的状况很明显在告诉她，敌人很强大。

    随后她又看向两侧看台上巡视的家族忍者，却不知道什么时候都瘫倒在地上了。

    “树盈！”塚原奈绪子的声音有些发颤，茫然的扫视着四周，她现在唯一的希望就是树盈了。

    她有问过树盈要不要参加今天的典礼，不过当初树盈却拒绝了，理由是她不想抛头露面，不过同时也表示会在会场四周担任警戒的。

    不过现在却没见到树盈出现，这让她心中的不安急剧放大，难不成就连树盈也抵不过入侵者么！

    “不要喊了！”

    一道阴森男性的声音从塚原奈绪子身后传来，塚原奈绪子顿时身体僵硬了起来，颤颤巍巍的扭头向后看去。

    出现在奈绪子眼前的是一名身穿红云黑底披风，肤色泛蓝，脸上长有鱼鳃，牙齿尖利，和鲨鱼有些相似的男人，肩膀上扛着一把被绷带缠起的大刀，正在阴森森的盯着她看。

    “...呃....呃...”塚原奈绪子被这恐怖的造型吓住了，僵硬的身体顿时开始颤抖起来，最终双腿一软，一屁股坐在了地上。

    “这就是津隐村的首领么...这样也可以作为首领么...”鲨鱼脸男人举起刀自言自语，看向塚原奈绪子一脸的不屑，似乎在说这样的人死在自己刀下就是一种羞辱一样。

    “那么，再见了！”


------------

第五百三十七章 三位一体

    如果说生平做的最后悔的事情是什么，那一定是信了树盈的鬼话。

    塚原奈绪子双目充满了恐惧，看着那把大刀在这个男人手中挥舞出破空的啸声，这就是即将要结束自己生命的大刀，她绝望的闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    过了许久，双目紧闭身体已经崩的僵硬的奈绪子却没有感受到疼痛的降临，如果说死亡也是需要这么久的话，她宁愿一刀了结了自己，也不愿意受这样的折磨。

    ...一阵清风抚过奈绪子的脸颊，随后她听到了这辈子也没听过的悦耳声音。

    “刀不错嘛！可以送给我么？”

    奈绪子紧闭的双眼晴晴睁开一条缝隙，正对着太阳光的照射，她看到一道纤细的身影横在了在她的身前，虽然不算雄伟，但奈绪子却从来没有像现在一样有安全感。

    “如果还能动的话，就躲远一些吧，另外下面的那些人可是未来村子的有生力量，保护他们也是你作为首领的责任吧。”树盈转过头，撇了一眼惊恐不已的奈绪子道。

    “可...我一个人没办法...”奈绪子结结巴巴道。

    “那些忍者中了幻术，刚才已经对他们解除了幻术，我原以为你就算死也会逃跑一下，没想到竟然这么不堪，看来我应该早点来救你的。”树盈虽然嘴上这样说，但脸上那嘲讽的神色怎么也掩饰不住。

    就像是在说，一头猪在被宰割前还知道要逃走反抗，你作为一个人就算无法反抗，也要逃跑一下，表示对自己生命的尊重，没想到却一动不动，就这样任人宰割。

    塚原奈绪子不笨，自然是看出了树盈嘲讽的意味，但她能做的也仅仅是紧握拳头，按照树盈的话，收拢忍者救助下面的民众。

    树盈转过头，看向对面的干柿鬼鲛，语气阴沉道：“那么，刚才的问题你想好了么？”

    鬼鲛很惊讶有人竟然会以肉身之躯接住鲛肌的攻击，虽然刚才那一击自己也没有用上全力，但鉴于其特性，接住鲛肌比接住普通用来劈砍的刀还要困难。

    但鬼鲛也发现虽然这个突然出现的少女接住了鲛肌，但手上并没有鲜血流出，细细一看，鬼鲛发现此刻少女整个手臂变得黝黑。

    “原来是硬化术！”鬼鲛咧嘴一笑道“我现在开始有些期待了，希望你不要这么快就死了，能陪我好好玩玩。”

    “我的问题你还没回答呢。”树盈面无表情的盯着鬼鲛，接住鲛肌的手开始逐渐发力。

    一道悲鸣声从鲛肌刀身传来，随后“撕拉”一声，原本缠满绷带的刀身被突然冒出的一排排倒刺所撕裂。

    突然长满倒刺的鲛肌，树盈再也握不住了，松开手掌，抽身向后退去。

    绷带尽去，长满倒刺的鲛肌在鬼鲛手中扭动了两下，表达自己的不快，鬼鲛安抚了两下，这次神色终于开始认真了起来。

    鬼鲛举起鲛肌指向树盈，声音中透露着些许惊讶道：“从来没有人可以把鲛肌弄疼，你是第一个，是我轻敌了，这座村子也并非一无是处。”

    “哦？不管是谁雇佣你们来的，今天这把刀我要了！”树盈咧嘴一笑，随机结印，只消片刻，全身皮肤都泛着黑色的光泽，就连脸上也变得漆黑。

    面对树盈的变化，鬼鲛愣了一下，随后冷笑道“准备用体术来战斗么，也罢，让我来试试你的实力。”

    说完，鬼鲛手持大刀脚下发力，木头搭建的台子被他猛然发力踩的四分五裂，挥舞着鲛肌的鬼鲛跃在半空当中，由上至下，瞄准依然站在原地的树盈，如同炮弹一样砍了下去。

    然树盈冷眼看着即将落下的鲛肌大刀，蹲低了身子，如同正压缩着全身的弹簧蓄势待发。

    随后不见树盈有任何动作，但以她脚下为原点，木质地面整个向下塌了去，在这一瞬间，刚才还在原地的树盈已经不见了踪影。

    但在鬼鲛的视线中，那名少女却以极快的速度靠近他，但由于此刻他仍在半空当中保持着举刀向下挥砍的姿态，所以无处借力，甚至就连闪避都没办法做到。

    无奈之下鬼鲛放弃挥砍，想把鲛肌横在胸前，以阻挡少女的攻势，可却架不住少女的速度实在太快了。

    少女的身影在鬼鲛瞳孔中逐渐放大，她使用头部向着自己撞了过来，一股巨大的力量作用在了他的胸口，整个人像是被巨大的石头以一百公里的速度击中一般。

    巨大的力道由鬼鲛的胸部传向肺部，肺中所有的氧气被这来自外界的压力所挤压，还没待产生氧化反应就被全部逼出了体外。

    也正是这样，鬼鲛的脸瞬间变得通红起来，随后仍处在半空当中的树盈举起手臂，并指为刀，向着鬼鲛的头部狠狠的砍了下去。

    缺氧状态的鬼鲛见状不妙，匆忙间抬起左臂阻拦一下，但不曾想少女的手刀简直就像坚硬无比的岩石一样。

    “咔嚓”一声，鬼鲛的左臂硬生生的被树盈的手刀砍断，同时鬼鲛也以炮弹一样的速度向着地面射去。

    “砰”的一声巨响，砸向地面的鬼鲛把地面砸出了一个深坑，树盈飘在半空中，用以冷漠的眼神，居高临下的看着鬼鲛。

    鬼鲛仰面躺在地上，看向漂浮在空中的树盈，试图举起左臂，但小臂断裂的疼痛让他不禁龇牙咧嘴，鲛肌似乎察觉到了主人的状态，主动把查克拉向着鬼鲛骨折的左臂传送。

    树盈缓缓的降落下来，惊讶的看着鬼鲛的从深坑中占了起来，而刚刚被自己打断的左臂却已经逐渐开始复原了。

    “呵，还是小看你了，没想到你的土遁已经可以进行性质变化了，如果没有猜错，那是超轻重岩之术，三代土影的忍术竟然被你给掌握了，你到底是谁？”鬼鲛擦了擦嘴角渗出的鲜血，脸上露出困惑的表情，鲨鱼样的眼中带着一丝退却。

    显然这次的任务碰到这样的对手有些大大的超过了他的预期，本以为只是一个小任务，顺手就解决了，但鬼鲛现在来看，倒是有些棘手了，不知道鼬先生那边如何了。

    看着鬼鲛那飘忽不定的神色，树盈黝黑的面容上显露出一丝笑意，开口道“怎么？想找机会开溜么？还是说在寻找你的同伴？”

    “没错，是有这个想法。”鬼鲛倒也大大方方的承认了。

    从刚才小小的交锋来看，面前的少女最起码也有着上忍的实力，并且不是一般的上忍，如果硬拼下去，鬼鲛自认为不会输，但也不会赢得很轻松。

    一开始鬼鲛看她使用硬化术全身硬化，认为她这是想牺牲速度来提高对鲛肌的防御性，不过因为鲛肌有着吸收查克拉的特性，所以就算鲛肌一时无法对她造成伤害，只要多砍几刀，那么她的硬化术也就不攻自破了。

    但没想到的是，就算使用了全身硬化，她的速度丝毫不见减弱，并且还拥有土属性性质变化的超轻重岩之术。

    这样的忍术组合简直完美，如果没猜错的话，她很有可能也会超加重岩之术，不，不对，是一定会超加重岩之术。

    左小臂的骨折虽然恢复了，但还是传来阵阵疼痛，这疼痛提醒了鬼鲛，那个砍向自己的手刀，一定是用了超加重岩之术。

    防御，机动，攻击，这样三位一体的忍术同时出现在同一个人身上，简直就是完美的忍体术组合。

    少女的忍术都带有三代土影的痕迹，听闻三代土影有一名孙女，而面前这名少女能掌握具有三代土影特点的忍术。

    鬼鲛心中一惊，该不会这少女就是三代土影的孙女吧，于是鬼鲛再次打量了少女一番，越看越觉得很有这个可能。

    如果是牵扯到三代土影，那鬼鲛就真的要考虑一下，这次的任务报酬值不值得被岩隐村通缉，虽然他本身就被雾隐村所通缉，也不在乎在多一个村子，不过总归是个麻烦。

    不过这种事根本就不用考虑，茶之国给的任务是灭掉津隐村的首领，而这种新兴的小忍村首领一般都不会很强，所以也就是一般上忍的价钱。

    鬼鲛不像角都一样为了钱什么都干，如果要背负被五大忍村之一的岩隐村通缉的风险，那任务酬金至少也得是刺杀影的标准，显然这点钱，鬼鲛很难帮茶之国大名办事。

    再三考虑之后鬼鲛隐隐有要离开的意思了。

    “如果要走也行，把你手上那把刀留下，我就放你走。”树盈指着鲛肌说道。

    晓的成员她还不想杀，留着他们还有些用处，有些拥有尾兽的村子她和春野樱不想去惹，可以由晓代劳，然后再从他们手中抢夺就是了。

    不过有点然树盈没想到的是，三个国家中不知道是哪个国家竟然雇佣了晓，想想火之国应该不大可能，水之国和茶之国是最有可能的了。

    如果他们两国的大名在面前，树盈真想一巴掌抽死他们，她是想尽可能的低调，暂时不和晓组织成员发生战斗暴露实力，为了以后和他们争夺尾兽做准备。

    今天也是没办法，树盈只能尽量隐藏自己真正的实力，尽量让对面把自己往专精土遁方面想去。

    可以进行五属性性质变化的好处就是没有短板，总能针对敌人的术来找到弱点，并抵御敌人针对自己术的弱点来进行反击。


------------

第五百三十八章 和鼬的交锋

    如果树盈那边的战斗热情似火的话，那春野樱这边就是平淡如水，她倒是也想像树盈那样痛痛快快的来一场，不过对面的宇智波鼬似乎根本没有那个意思，只是盯着她在看。

    在新建的教学大楼上，春野樱实在是受不住鼬打量的目光了，于是开口道：“喂，你到底打不打了？在拖下去你那同伴可是要输了。”

    “我见过你...”宇智波鼬过了许久开口道。

    “嗯，我也见过你，那是我还在木叶的时候。”春野樱点点头道“我想你今天来这里不是叙旧的吧，如果你不想打的话，我可不陪你在这了。”

    鼬神色不变，声音沉稳悠悠的问道“团藏是被你杀死的？”

    听到这个名字，春野樱脸色瞬间阴沉了下去，那件事永远是她心中的痛，虽然团藏死在她的手中，但却也无法改变已经发生的事情了，突然之间被人提起，春野樱的心猛地被扎了一下，很是难受。

    “你想说什么？”春野樱盯着鼬问道。

    “你的事情我有了解过，对你的遭遇我感到很遗憾，请容许我作为前辈说一句，不要因为仇恨让你失去了判断的能力。”宇智波鼬的语气略显沉重，又有些语重心长的感觉。

    “嗯？是要对我说教么？”春野樱为之一愣，随后说道“恐怕你找错人了。”

    “你就当作是吧。”鼬说完，随后神色一凛，沉声道“但任务还是要完成的，我们的目标是津隐村的首领，现在来看如果不除掉你，恐怕是没办法完成任务。”

    “终于要开打了么？”春野樱扭动了下脖子，手指被捏的咔咔响，脸上带着些许兴奋的神色道“好久没有动手，四肢都快躺退化了，你可不要让我失望啊，宇智波鼬！”

    面对少女的挑衅，宇智波鼬脸上看不出任何情绪，仿佛对于他来说，似乎没有什么能挑起他的情绪。

    毫无征兆的，两人几乎选在同一时间出手，不同的是，春野樱选择使用体术，向着鼬靠近，而鼬却极速向后退去，同时手里剑从他那扬起的黑色红云的袍子下射出，以极其刁钻的角度想着春野樱疾驰而去。

    空旷的楼顶顿时被手里剑那尖锐的破空声给填满了，面对数十枚手里剑的袭扰，春野樱以超乎超人的神经反射，轻松的躲过了所有手里剑。

    然而也因为手里剑的袭扰，让春野樱没办法在短时间内接近敌人，而已经和春野樱拉开距离的宇智波鼬，迅速结印。

    那双手结印的速度让春野樱叹为观止，即便是她曾经没日没夜的练习结印，也达不到宇智波鼬的标准。

    虽然春野樱没办法跟上鼬的结印速度，但...比起结印，她选择无印忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    “水遁·水阵壁！”

    炎热的火焰和冰冷的水在碰撞的刹那，产生了奇妙的反应，大量的雾气升起，弥漫在教学楼的房顶。

    白色的烟雾阻拦了春野樱的视线，但这却并不影响春野樱的行动，在她的感知内，四股不算庞大但却很精纯的查克拉正在迅速接近自己。

    “前，后，左，右！”春野樱嘴角上扬，查克拉不算庞大的鼬居然采用影分身之术对自己发起攻击，真以为自己什么都看不见了么...

    春野樱站立原地蓄势待发，待四个分身无声无息的对自己举起苦无刺过来之时，早已察觉的少女双臂平开，手掌之上赫然是岚遁查克拉并向外延伸，形成一把有岚遁查克拉组成的短刀，随后身形的转动。

    四道“噗”的声音几乎在同一时间想起，鼬的分身瞬间被击破，击破的分身也随之变为乌鸦四散飞去。

    “鸦分身！”

    春野樱的感知中四股查克拉消失之后，周围再也没有任何查克拉出现了，这让她心中一惊，这是大楼顶层，土遁肯定不太现实，那么就只有...

    “果然...”春野樱盯着楼顶水塔上的一个人影，是鼬。

    “火遁·凤仙火之术。”

    燃烧着红色火焰，如同飞弹般的火球瞬间布满了正片空间，虽然火球单个的攻击力不足，但胜在数量多。

    春野樱觉得周围的温度都上升了好几度，额头隐隐有汗水渗出，面对大范围无差别的攻击，这次春野樱不想躲了。

    “土遁·硬化术。”

    作为早期学会的几个防御性的忍术，以她现在的实力使用出来，那自然是不能同日而论。

    飞散的火弹如同无头苍蝇一样撞在了少女的身上，但也仅仅只是炸开刹那的焰火之后就熄灭了，而少女却连动都懒得动一下。

    白雾随着时间流逝渐渐飘散，楼顶的视线变得清晰起来，春野樱仰头看着宇智波鼬道“你就只有这点实力么？”

    春野樱当然知道鼬的实力远远不是这样，直到目前为止，鼬连写轮眼都没有用，目前所有的攻击都是试探性地攻击。

    这倒是和春野樱所了解的鼬的战斗风格很像，面对任何敌人，都会先进行试探，然后分析敌人的弱点，最后一举击溃。

    她倒是有点好奇，自己的弱点是什么，鼬如果能分析出自己的弱点，那以后自己也能多加注意一下了。

    不过让春野樱有些失望的是，面对她的挑衅，鼬一言不发，神色颇为慎重。

    就在春野樱思考着要不要在挑衅两句，让鼬主动进攻之时，慌神之间，还在水塔之上的鼬瞬间化为一道残影，向着自己奔袭而来。

    春野樱大喜过望，本就想玩玩体术放松放松筋骨，但奈何鼬一直在使用忍术对战，变得自己很被动，没想到鼬竟然要主动和自己玩体术，那再好不过了。

    面对一条直线高速袭来的鼬，春野樱没有多余的招式，五指握拳，身体侧扭蓄力，随后拳头带着破空的啸声一拳砸向鼬的面门。

    但拳头却没有和肉体触碰的感觉，眼前的宇智波鼬顿时变为乌鸦四处飞散而去，然而春野樱的力道却已经没办法收回去了，身体重心向前倾斜。

    然就在这时，春野樱感到侧身传来一股杀气，余光中，宇智波鼬面无表情的手持苦无向着自己捅来。

    春野樱侧目露出一副惊恐的表情，宇智波鼬的神色终于有些变化了，不是即将得手的喜悦，而是有些许犹豫，不过犹豫也仅仅只是一闪而过，苦无毅然向着少女的小腹捅去。

    “骗你呢！”

    在这电光石火之中，宇智波鼬的耳边飞快的闪过一句戏虐的话语，以至于他还没有反应过来这句话是谁说的，就感觉到手腕被一道无法抵御的力量仅仅的钳住，捅向少女的苦无再也无法前进半分。

    宇智波鼬死死的盯着依然保持侧身出拳的少女，少女侧脸对着他，然而脸上的表情不在是恐惧，而是带着三分玩味，六分戏虐，一分嘲笑的意味。

    余光中，他握住苦无的手腕被一只纤细嫩白的手反握着，就是这样看着没有一点力量的手却让他进步不得。

    春野樱的左右紧紧的捏住鼬的手腕，缓缓的转过身体，正对面的鼬，她的身体表面不时冒着一些细微的电流。

    “这...”宇智波鼬惊讶的看着春野樱的身体表面的电流，露出若有所思的神态。

    “试探完了么？”春野樱笑眯眯道“找出我的弱点了么？说实话我也很好奇我的弱点是什么？”

    “世上没有完美的术，任何忍术都有一定的缺点。”鼬看着春野樱说道。

    “那么，你找出来我的术的缺点了么？”春野樱紧了紧抓着鼬握着苦无的手，以防止他逃走。

    这回可不是分身，而是实体，她很确定，如果鼬想逃出现在的困境只能使用万花筒写轮眼了，她倒是想见识一下。

    “你的术破解的方法很多。”宇智波鼬眯眼盯着春野樱，继续道“但术的使用者很强，几乎没有弱点。”

    “就算你夸我，我也不会放了你的。”春野樱也眯起眼睛，看着宇智波鼬。

    “不。”鼬声音沉稳，似乎一点也不为现在的困境所担忧，继续说道“以常规来说完美，反应，无印忍术，感知，防御，几乎没有任何短板。”

    “以常规来说？”春野樱似笑非笑道“让我猜猜看，你说的常规是指不包括禁术，或者血继界限之类的忍者。”

    “没错。”宇智波鼬点点头，随后补充道“但我知道你的实力远不止如此。”

    “那么，你还要战斗么，只要你们退去，我也不会继续找你们的麻烦。”春野樱沉声说道。

    对春野樱来说，刚才的过招不过是许久未动，活动活动筋骨，她知道鼬的情况，也知道鼬的底牌。

    如果鼬真的拼了命，对她来说也是很麻烦的，至今为止，她都没有什么较大型的范围忍术。

    自从开发出岚遁之后，在机缘巧合之下获得神隐术，之后她就没有开发过什么忍术了，一直围绕着以前的忍术来改进作战风格，在就是使用神隐术来提升原有忍术的威力。

    这样也说不上不好，毕竟忍术在精不在多，忍术之间配合的好的话，完全可以发挥出一加一大于二的水准。

    以春野樱现在的战斗风格来说，她更偏向于近战，忍体术，在辅以忍术，由于有着庞大的查克拉，所以即便是忍术也不落下风，可以说是比较全方位的了。

    唯一要说短板，那大概就是幻术了，她不会幻术，在没有进入神隐术的状态下，幻术抗性也不高。

    可一旦进入神隐术状态，直接免疫幻术，虽然很好用，但神隐术能不用就不用，它的带来的副作用让春野樱很不舒服。

    稍稍分神了一会，但宇智波鼬也没趁机作出反击，而是问道“这个村子对你来说是什么？”

    “？？？...”


------------

第五百三十九章 形态变化和性质变化

    “这个村子对我来说是什么？”

    面对这个问题，春野樱眼睛微微眯起，思索着鼬的问题是什么意思。

    诚然，春野樱知道鼬的所有情报，因此这场战斗对她来说只是看鼬愿不愿意打了，但她也不能明着对鼬说，我知道你是木叶的卧底。

    如果这样当面说出来，搞不好本来只是切磋意思一下的战斗就变为生死之战了，至于鼬来到这里的任务，她可不相信鼬会因为这个任务而和实力强劲的她拼命。

    对于隐藏极深的身份被春野樱一语道破，孤身一人在敌营的鼬为了大局，说不得要拼命了。

    尤其是现在的她还是被木叶通缉的叛忍的情况下。

    当春野樱准备试探性的询问之时，突然心有所感，微微侧过头，余光瞥向身后道“好久不见啊，自来也大人。”

    春野樱就在刚才突然察觉到一股熟悉的查克拉突然出现在身后，眼角的余光中出现的是一头白发的男人，通过那熟悉的查克拉和造型，立马知道了来者的身份。

    “干的不错！”自来也缓缓走上前，手中同时结印道“不要松手，我来封印了他。”

    宇智波鼬也注意到了自来也的出现，听到自来也的话，顿时他的心沉到了谷底，虽然可能是个巧合，但明显局势发生了突变。

    在损失了赚钱大户角都和飞段两名成员之后，晓组织的收入开始大幅缩水，为了维持组织的运转，除了物色新人之外，佩恩对成员下达的赚钱的任务。

    因此这个简单但佣金相对较高的任务就被鬼鲛给接下了，可让他没想到的是这次任务却碰到了春野樱。

    对于这个和弟弟关系不错的少女，鼬本身就没有太多战斗的欲望。

    宇智波鼬对春野樱也是有着一定的了解，知道她是五代火影的弟子，又被团藏所陷害，不得离开村子，后来五代火影为她平反，又重新回到了木叶。

    但他不知道这次为何少女又背叛了村子，在他所得到的情报中分析，少女背叛村子极有可能是因为团藏那件事。

    心系木叶的鼬自然不希望因为团藏的原因，木叶从此多了一名敌人，而且还是有着极高天赋的忍者。

    因此才有刚见面时那一句忠告，他能看的出来少女的成长是呈现爆发性的，就在一年多前，他和鬼鲛来到木叶抓捕九尾之时就曾遇到过她，还发生了战斗。

    当时的她就已经不弱了，甚至还打伤了鬼鲛，但仅仅只相隔一年而已，她就有了不输于自己的实力。

    如果这样的天才走向木叶的对立面，那是村子极大的损失。

    鼬没想到只是一次简单的任务就碰到了她，并且三忍之一的自来也也出现在了这里，而他的身份也只有三代火影和团藏知道。

    团藏的身死让制约他的限制已经不存在了，他终于可以开始对木叶传递情报了。

    没错，他身为卧底，这么多年没有向木叶传递过一次情报，是因为团藏的存在，虽然他热爱着村子，但佐助在他心中的地位比起村子来说要更高一点。

    团藏的存在对佐助始终是个威胁，他若是向木叶传递出足够多的情报，多到团藏认为不在需要他时，他就再也没有可以制衡团藏的东西了。

    他曾在暗部掌握着木叶的无数秘密，这虽然可以威胁到团藏，但村子同样是他所热爱的东西，他无法做出出卖村子的事情。

    团藏也正是抓住了他这样的弱点，所以卧底多年，却未曾向村子传递出有用的情报。

    现在团藏不在，对他来说最大的威胁已经没了，但还未曾找机会传递情报，三代火影也已经去世，这就导致他的身份在木叶无人所知。

    五代火影知道不知道他的身份，鼬不知道，但眼前的自来也是一定不知道的。

    因此，他绝对不能在这里被抓，一旦他被抓，固然可以为木叶提供很多情报，但却没办法探查更深的东西了，那名面具男的真实身份和目的。

    “没办法了...只能用写轮眼了...”手腕被紧紧的抓住，若要挣脱一名实力不弱于自己的忍者，不使用一些非常规性办法是不行的。

    猩红的三勾玉写轮眼在鼬的瞳孔中转动着，紧接着图案发生变化，三勾玉连在一些形成大风车图案，变为了万花筒写轮眼。

    就在鼬想用天照逼开春野樱的束缚时，突然感到手上一轻，被紧紧握住的手腕挣脱了束缚。

    宇智波鼬的神色诧异的看着春野樱，不过没时间多想了，迅速拉开了距离向后退去。

    “你在干什么？”自来也的忍术都已经准备好了，但没想到春野樱竟然放开了宇智波鼬，发出质疑。

    临出发前，纲手和他整整谈了一晚上，让他撇开之前的成见，试着去相信春野樱，而自来也也对自己之前的行为进行反思，或许是自己有些太过敏感了。

    天才总是孤独的，春野樱自小跟着纲手学习，朋友不多，而纲手担任火影期间，却被团藏陷害，逼迫她不得不离开村子。

    随后父母也因为团藏而死，虽然纲手为小樱平反了，但那件事在村内却造成了不好的影响，流言蜚语伴随着春野樱。

    纲手作为火影自然有很多事情要做，没有太多时间陪伴小樱，加上最亲近之人的死亡，思想上产生变化也是理所应当之事。

    而自来也那时候却只看到了春野樱拥有巨大的潜力，担心她做出对村子不利的事情，却没有真正去了解她的感受，反而在质疑她。

    自那天和春野樱战斗之后，自来也也在反思自己的做法是否太过激进了，如果当初能注意到春野樱的处境，去开导一下，或许就不会演变为现在的情况了。

    出发前和纲手的谈话中，自来也对自身的行为更是进行了反思，他之前总是拿着大蛇丸的境遇和春野樱做对比，认为她将来有可能变为大蛇丸那样的人。

    但却没注意到，春野樱和大蛇丸不一样的是，她没有大蛇丸对永生和忍术的偏执。

    也许，那天他的质疑点燃了导火索，让春野樱回村之后产生的各种各样的负面情绪彻底爆发了。

    总之，自来也突然有些后悔当初没有在多一点耐心了，如果像是对待鸣人一样，多一点耐心，恐怕就不是现在的局面了。

    春野樱迎着自来也的质疑，耸耸肩膀道“既然你来这里了，一定和他抱有同样的目的，我为什要帮你？况且，你难道没看见他的万花筒写轮眼已经打开了？”

    “不，如果我和他抱有同样的目的，我就不会出现在这里了。”自来也摇摇头，随后看向宇智波鼬，对春野樱说道“这个问题一会在和你解释，如果你对纲手交给你的信件没有异议，那么就协助我，拿下宇智波鼬！”

    “容我拒绝！”春野樱摇头道“我不想参与，如果你们要打，别在这里打，这学校可是刚刚建立的。”

    自来也冷哼一声道“那你就在一旁不要捣乱。”

    说罢，自来也开始结印“忍法·乱狮子发之术！”

    眨眼之间，自来也的头发疯长，并向着鼬疯狂的席卷而去，漫天如布柔软又如钢铁一般坚硬的头发像是势必要把鼬绞杀一样。

    鼬见状知道若是不拿出点真本事出来，今天是没办法安然离开这里了，猩红的万花筒写轮眼缓缓转动，右眼渗出一道血痕，瞳孔对着向自己袭来的头发。

    但在下一个瞬间，一声刺耳的嗡鸣传入两人的耳朵，同时两道凝实而巨大的光幕墙壁横在两人的中间，那宽长而高耸的光幕墙壁像是要把天空一分为二一样。

    自来也的坚硬的头发撞在那道光幕墙上，发出滋滋的声响，并有焦糊味道传来，而鼬那边的天照则作用在了另一道光幕组成的墙壁上，黑色的火焰在光幕墙壁上燃烧着。

    “我不是说了么，要打去别的地方打，不要逼我出手！”

    混杂在低沉平静的声音中，如同静电一般的杀气在空气中扩散，春野樱那冰冷的声音从那两道光幕组成的墙壁之间传出。

    “这...”自来也被春野樱的忍术惊到了，如果没有看错，这光幕墙壁是岚遁查克拉组成的。

    一般来说，查克拉释放出去后就很难进行维持和控制了，如果能做到维持形态，并加以控制，那是需要异于常人的天赋和庞大的查克拉。

    就比如螺旋丸来说，查克拉在手掌之上维持球的形状就已经很难了，更别说在控制它改变形状了，而维持螺旋丸也是需要源源不断的查克拉输出才可以做的到。

    并且螺旋丸的形态还有一定的惯性在支撑，若是想把螺旋丸变为方形，或者其他任何形状，那几乎是不可能完成的。

    因此对于查克拉能在体外维持住并做出形态改变，非是努力就可以做到的，那还需要异于常人的天赋才行。

    结印就是忍术所呈现形态的公式，因此任何能做到无印或缩减结印的忍者，除了大量的练习之外还需要天赋。

    而春野樱不但做到了在体外释放查克拉，并且进行形态变化和性质变化，并且能维持住这两种变化。

    自来也突然有种挫败感，上次和她战斗之时，她的岚遁查克拉还只是依附于武器之上，岚遁激光也是发射出去即溃散，没想到这才多久没见，她就可以做到这种程度了。

    春野樱不知道自来也心中如何感慨，收起横在自来也面前的光幕墙壁，显露出她的身影，侧过脸对自来也说道“可以停下了吧？”

    自来也的喉结上下动了动，沉重的点点头。


------------

第五百四十章 信念的由来

    见自来也答应下来，春野樱这才把注意放到另一边，天照可没有那么简单。

    春野樱小心翼翼的把另一侧的光幕墙一点一点的缩小，直至缩小至一人大小时，那黑炎也显露出来了，在光幕上就那样无根浮游的燃烧着，而鼬也已经不见了踪影。

    那深邃的黑色火焰像是要把灵魂都给烧穿一样，春野樱控制着一人高的光幕墙转到自来也面前道“把这些火焰封印了吧。”

    “这是什么？”自来也看着那诡异的黑色焰火，脸上露出慎重的表情。

    “永不熄灭的火焰，虽然我可以随便往哪里一扔，但是它永远不会熄灭，很是麻烦，最好的办法只有封印了它。”春野樱解释道。

    “这...”自来也又被惊到了，这火焰竟然还有这种性质，幸亏刚才有春野樱拦在两人中间，不然弄到自己身上不死也要扒一层皮下来。

    想到这里自来也看向了春野樱，难道她早就知道了宇智波鼬的术，所以才拦下了自己么，不由得自来也对春野樱有些异样的看法。

    但现在最要紧的还是先处理这些黑焰，随即他掏出卷轴，开始封印。

    “封火法印！”

    随着黑焰一点点被封印，春野樱收起了岚遁光幕，然后她来到楼顶的边缘向下看去，发现树盈正向着她这边跑来，而和她对战的鬼鲛已经不见了身影。

    当树盈沿着大楼墙壁跃上楼顶时，看见自来也时露出诧异的表情。

    “咦，这不是自来也大人么？怎么有空来这里玩？”树盈调笑道。

    自来也哼了一声，没有搭理树盈，对春野樱道“能聊聊么？”

    “不必了。”春野樱摇摇头道“说出你来这里的目的吧。”

    自来也神色复杂的看着春野樱，想了想说道“以前是我对你了解不够，没有考虑到你的感受....对不起，请原谅我。”

    说完，自来也对着春野樱鞠了一躬，不过春野樱立刻闪到了一边，躲了开来，随后注视着满脸歉意的自来也，楞楞地一句话都没有说出。

    树盈的神色更是诧异了，不知道这是什么神展开，不过现在还是闭嘴比较好。

    作为前辈对后辈道歉，或许对于其他人来说是比较丢脸的事情，但自来也却还是这样做了，他虽然对原则问题不会轻易变动，可若是自己犯了错，他也不会顽固，尤其是为了村子。

    “我承认，我最初听到关于你的那件事的时候，对你产生了一些偏见，当时我也没注意到你在村子里承受着流言蜚语，如果我能早一点发现，或许那天就不会是那样的结果了。”自来也缓缓说道。

    如果不是纲手一直不放弃春野樱，发生在少女身上的事情发生在任何一名忍者身上，最后的结局就是变为叛忍被通缉。

    在光照射不到的地方总会存在着黑暗，自来也游历忍界见过很多类似的事情，在他以往的判断中，最终结果和个人选择有关，他除了感叹一声之外，就再也不会有任何想法了，就算他想要干预，也不会有那个精力。

    而当类似的事情发生在春野樱身上时，他也同样如此，除了惋惜之外就不在有任何想法了，因为他的精力全在鸣人以及守护村子上面。

    若不是纲手的坚持，自来也都没有发现，自己犯了和团藏对待春野樱一样的错误，扼杀有可能出现的不良因素，从来没想过去理解和引导。

    “所以，请你原谅我。”自来也对着春野樱再次真诚的说道。

    春野樱转过身体背对着自来也，握成拳头的手在微微颤抖着，她的心很乱，她自己都不清楚她内心的真实想法是什么。

    这一年多，她感觉自己活得乱糟糟的，被团藏陷害的她在事情发生之初，她根本就没成一回事。

    因为她知道，她还有父母，还有师傅，还有同伴，还有村子在她背后，团藏的污蔑根本不可能做实。

    她离开村子只当作在外游历一般，等到师傅调查清楚，她自然而然的就会重新回去，她还曾幻想着回倒村子扳倒团藏。

    因此她只当作好玩一样尾随宇智波鼬来到水之国，和照美冥战斗，参与她所遇到的各种事件。

    只因为她相信，自己的事情迟早都会查明，那么这一路的经历就是她的一次冒险经历。

    但令她没想到的是，事态的发展远远超乎了她的想象，被团藏围剿，父母被杀，津化暴走，误杀了木叶暗部。

    现实狠狠的给了她一巴掌，让她真正清醒的意识到，自己身处的世界不是一片祥和，而是到处都充斥着你死我活的争斗，这就是现实。

    最终她回到了木叶，但她却永远的失去了父母，村子里关于她的流言蜚语逐渐传入她的耳朵。

    虽然她不想去在意，但那些话还是如同针一样刺激着她的神经，尽管她想压制住自己的负面情绪，但当时她还没有意识到神隐术真正的副作用是什么。

    因为探得未曾接触过的全新力量，在那一段时间，她肆无忌惮的使用着神隐术，却不想加速了她的负面情绪的积累。

    直到...那一天，自来也的质疑，彻底引爆了她的所有负面情绪，她爆发了....

    “呵...呵呵...”

    混杂在低沉平静的笑声中，是少女那神经质样的低语“为什么...”

    “什么？”自来也道。

    然而少女没有回答自来也的话，低沉中透露着疯癫的语调不断从少女的声带传来。

    “为什么...为什么...为什么！！！”

    少女的声音陡然提高，猛然转身，眼睛像藏了两把刀一样看向自来也，语调已完全变形。

    “为什么我要被污蔑！为什么我要被质疑！！为什么我要承受本就是错误的决定！！！”

    “...”

    自来也面对少女的吼叫哑然，他不知道该怎么回答少女的问题。

    然而少女还在继续吼道。

    “为什么要来对我道歉！既然做出了选择就不要改变！！为什么不能当作我死了！没有你们我也一样会过的很好！！为什么...为什么...要来动摇...我的决心...”

    少女的吼叫声逐渐小了下来，伴随而来的是两行清泪流了下来，尽管有着两世为人的经历，但少女也不过是一个普普通通，普通到不能在普通的平凡人。

    面对在村子遭受到的委屈，冷漠，流言蜚语，即便如何不去在意，也会在心底留下难以修复的伤疤。

    少女在发抖，指尖逐渐失去血色，变得冰冷，后脑勺仿佛围绕着一大片杂音，完全没办法冷静的思考。

    她不是一个冷酷无情的人，尽管被神隐术影响了性情，也在努力的克制自己不要冲动。

    村子的流言蜚语和之后的遭遇更是让她决定使用那个危险的术来挽回这一切，她曾以为她的决心很坚定，没有任何人能可以撼动她的决心。

    然而，她现在感到很恐惧，因为她突然发现她的决心被撬开了一道裂缝，这让她产生了即便面对比她强大的敌人也没有的恐惧感。

    现在支撑起少女行动的理由，只有那个决定，那个能挽回一切的术，即便是被误解，被憎恨，被厌恶，她也只是一笑而过，毫不在意，因为她知道，这些终将改变。

    可自来也的道歉让她产生了一丝动摇，随即而来的就是深深的恐惧感，这恐惧不断刺激着她那脆弱的神经。

    不...不...我...没有被动摇...

    少女在心中呐喊着，她要收集尾兽，九尾，七尾，六尾已经在手，还有六只，六只...只要在有六只...就能改变这一切...我...没有被动摇....

    少女死死的抓着那漂亮的长发，眸子里的恐惧一览无余，身体不住的颤抖，脸色发白。

    “那个...你怎么了？还好吧？”自来也见春野樱的状态不太对，关切的问道，并上前想要查看一下。

    但春野樱像是看到什么恐惧的事情，大吼道“不要过来！”同时向后退去。

    “我...你还好吧！”自来也停下脚步又问道。

    “呵...呵呵...”少女的脸部表情已经完全扭曲，露出宛如要将整个脸孔撕裂开来的笑容，一步步向后退着。

    “自来也大人...你不该来的...我不需要你来道歉，你那天做的没错，确实应该提早扼杀对村子产生威胁的人。”

    “我...就是背叛了村子，不要妄想改变我，我永远不会回去了...”

    春野樱一边向后退，一边以极其扭曲音调说道。

    自来也见状，心中长叹口气，他作为阅历丰富的老牌忍者，自然看出来了，此时的春野樱言不由衷，内心正在经历着痛苦的挣扎。

    如此看来，当初自己真的做错了，如果那时候能对她多一点关心，或许就不会有现在这样的事情了，哎...我真是...失败啊...

    想到于此，自来也想上前在安抚一下，不曾想，春野樱突然朝天空举起右臂，五指张开，随后只见一道凝实的岚遁光柱在她手上成形，光柱高耸入云，柱体周边的空气都扭曲了，显然光柱带有极高的温度。

    自来也见状暗道一声不好，急忙向一边闪去。

    也就在这一刹那，春野樱的右臂向下一挥，像是要把天空斩成两半。

    高温，带有极强穿透力的岚遁光柱，就这样随着春野樱向下挥动的胳膊斩向了才刚刚建成不久，还没有任何人的教学大楼。

    “滋～～～”

    大楼从楼顶被从少女说战力的位置一份为二，因为是从上至下垂直斩断的关系，大楼没有倒塌，但教学楼的中间却多了一道可以看见地基的裂缝。

    那裂缝的断口处，由于高温正滋滋作响，每一层构成楼板和天花板结构的水泥沙石被高温融化闪闪发光，显然已经结晶化了。

    “呼...呼...呼...”

    春野樱俯着身体喘着粗气，看向不远处的自来也，过了良久，春野樱站直身体，眼泪已干留下两道泪痕，身体也不在颤抖，神色不在迷茫。

    “我，春野樱，永远不会回去。”

    （ps：春野樱恐惧的是自己建立的信念坍塌，信念坍塌就否定了过去的一切，和正在发生的一切，在前面我有过伏笔，回村之后被暗部忍者和家属记恨，从而有了流言蜚语，这对刚失去父母的主角在精神上是一种折磨，加之纲手事情繁多，忽视主角的感受，在最需要安慰的时候没人注意到主角，还受到流言蜚语和自来也的质疑，因此更加确定要完成术，为此不惜一切代价，纲手不久前派遣的小队，和自来也今天的道歉，让少女内心产生了动摇，本身少女就不是铁石心肠之人，只是种种原因导致的，但选择谅解，少女就等于否定了自己过去所受到的种种和自己做的种种，所以她也不愿意谅解。）


------------

第五百四十一章 无“心”之人

    楼顶只剩下树盈和自来也，春野樱如同宣誓一般说永远不会回去之后就消失了，甚至树盈都没有看见她去了哪里。

    不过树盈也因为春野樱和自来也的对话弄的有些分神了，听着春野樱的话，树盈这一刻有些理解了少女内心的痛苦。

    一直以来她对于春野樱的印象只停留在那个人的口述当中，她不理解为什么春野樱如此执着，不理解明明只需要退一步，就可以海阔天空。

    但这一刻，树盈已经有所觉悟，少女退一步不是海阔天空，而是万丈深渊，木叶已经没有她的容身之地了。

    少女也只能寄希望于回溯，来为她的心灵找个容身之地，少女不是残忍之人，因为津化的原因，误杀了木叶村的忍者，因为神隐术的原因，让她无法控制自己，变为滥杀无辜之人。

    当少女渐渐摆脱神隐术的影响之后，每一条死于她手中的无辜生命都如刀子一样在折磨着她的内心，日夜不得安宁。

    少女虽然表面上看上去没有任何变化，但这何尝不是在掩盖她那即将崩溃的心灵。

    既然已经选择了这条路，少女就没有理由在回头，一旦回头，便是她崩溃的开始。

    而自来也的道歉，却在撕开少女因为自责而建立的伪装，因此面对自来也的道歉，少女崩溃了，她要重塑这层伪装，重新坚定信念，好支撑着她继续向前走。

    这一切是少女的错么？不，错的不是她，而是神隐术，苏我和夫，淳子，以及那个应该死去的神的时代。

    树盈没办法体会到少女对于误杀无辜之后的内疚感，因为她的心是借来的，她可以做到心怀慈悲，可以对弱小感到同情，但那只是预先设定好的情绪公式，她是一个无‘心’之人。

    但这一刻，她的脑海中那预设的公式碰撞出‘人’所才有的共情感，可这种变化她自己却没有察觉到，或者说，她认为那也不过是预设的公式罢了，毕竟，她诞生的基本目的之一就是为了更像‘人’。

    “哎...”树盈回过神，看向同样呆立在原地的自来也道“你不该对她道歉的，你在打碎支撑她的信念。”

    “我...”

    自来也张张嘴，想说什么，但却又不知道该怎么说，他对春野樱的了解很少。

    “能和我聊聊她么？”自来也对树盈问道。

    但树盈却摇摇头道“没什么可聊的，你比我还要早认识她，如果你是真的想道歉，那就不要妨碍她，回去告诉五代火影，不用在浪费时间在她身上了。”

    “我不明白...”

    “我也不明白，不过我也不需要明白，你也是...就这样吧。”树盈打断了自来也的话，随后想了想道“那个，你来这里是代表自己，还是说代表木叶？”

    说到正事，自来也也只能先把春野樱的事情放在一边，神色锐利的看向树盈道“我是受大名委托，前来清剿这里的恐怖分子。”

    “嗯？恐怖分子？”树盈一愣，随后夸张的指了指自己说道“你不会在说那个恐怖分子是我吧？”

    “是这个村子的首领！”自来也说道。

    “咦？”树盈歪着头道“就这样把任务内容给我说了，真的好么？”

    “我没有打算参与为了一己私利而发动的战争。”自来也说道。

    “战争？”树盈愣了一下道“不愧是三忍，问题看的就是深远，佩服佩服。”

    看树盈不咸不淡的讽刺，自来也皱眉道“虽然我不打算参与岛上的事情，但你还是要给我一个解释，这个村子是怎么回事？”

    “你应该能猜到了，这个村子不过是在大国逼迫中迫不得已而建立的，我们只想安静的呆在这里，仅此而已。”树盈耸肩说道。

    “看来和我之前的猜测差不多。”自来也点点头接着说道“如果我没记错的话，你目前正在被雾隐村通缉，同时也在被木叶通缉。”

    “好像是这样没错。”树盈摊手道“所以呢？你想现在抓捕我么？”

    “我不是暗部。”自来也摇摇头。

    “宇智波鼬呢？”树盈提醒道。

    “我没必要给你解释。”自来也盯着树盈说道“我想找你了解一些事情，如果你能配合我，我可以当作什么都不知道。”

    树盈挠挠头，脸上露出苦恼的情绪，她倒不是害怕自来也，只是没有这个战斗的必要。

    同样，以自来也的性格，如果能确保拿下她的话，也不会这样说了，虽然树盈曾经袭击过木叶，但没有造成哪怕一个人的死亡，所以对树盈的通缉反而没那么重视。

    况且树盈身上的谜团很多，就算要动手也要先收集足够的情报，这也是自来也一贯的作风。

    “哎...”树盈长叹口气，看着差点被切成两半的大楼，有些牙疼，和入侵者战斗倒是没有损坏什么，却被小樱给损坏了。

    “跟我来吧，这里不是说话的地方。”树盈说完，纵身一跳从楼顶跳了下去。

    随后自来也跟在树盈的身后...

    ...

    ...

    这里是红州岛最高的山峰，从这里看可以一览整座岛屿，红州岛虽然不大，但也不小，不然也供养不起能给整个忍界大陆出口的伊势牛肉。

    春野樱坐在山峰的最高点，双目无神的望着东南方向一望无际的大海，放空思绪，如同一座石雕一样一动不动。

    天空斗转星移，逐渐黯然，直至黑夜降临，春野樱依旧如同石头一样，长久以来的积累的负面情绪在今天终于爆发了。

    那些有意也好无意也罢，被自己杀死的无辜的人如同厉鬼一样，在围绕着她，一闭上眼睛满是他们的声音。

    被团藏污蔑，父母的死，师傅的不作为，村子里的流言蜚语，自来也的质疑，以往的种种在她面前炸裂，不断在侵蚀着她的神经。

    面对这如狂风暴雨般的攻击，少女能做的唯有紧紧的抓住这一叶孤舟的船桨，努力不让孤舟翻覆。

    “找到你了！”

    一道声音从春野樱身后传来，面对这悄无声音出现在自己身后的人，少女被从思想的漩涡拉回了现实。

    “谁？”少女瞬间从极静切换到极动，转身盯着从身后突然冒出来的人。

    一袭黑底红云的披风，领子上是延展出的巨大齿叶状植物在头部两侧，而中间的头部却呈现出一黑一白两种极端，正是绝。

    “春野樱，找到你了。”


------------

第五百四十二章 解体

    黑夜中，借着月光，春野樱看着对面那黑白分明的家伙对着自己说找到你了，面无表情“找我做什么？”

    “诶？正常来说不应该问一句你是谁么？”对面的绝的白色半边家伙吐槽道。

    “没这个必要。”春野樱向前踏了一步道“我现在心情很不好，如果你让我揍一顿的话，我会很高兴的。”

    “呵呵...我全都看见了。”黑色半边的绝开口说道“你在木叶发生的事情，所有事情。”

    “你在监视我？”春野樱心中一惊，绝的能力她知道，也知道这家伙是什么东西，如果让他盯上了自己那就麻烦了。

    “你不用担心，只是凑巧看见的，并且只是让你知道这件事。”绝说道：“我来这里是想和你聊点事情。”

    “你想聊什么？”春野樱眼神四处探视着，绝这家伙的隐匿水平很高，当战斗力却一般般，带土很有可能也在这里。

    不出少女所料，只见绝的身旁空气突然出现漩涡状的扭曲，不消片刻一名戴着只露出眼睛的漩涡面具的男人出现在原地。

    “又见面了，春野樱。”面具男用富有磁性的声音说道，面具下的眼睛看向春野樱的目光充满了阴沉之色。

    “...”春野樱对于带土的出现在预料之内，虽然自己了解他们的底细，但目前来说还没有到战斗的必要。

    面具男见少女没有搭话，沉吟片刻继续说道“看来你似乎不太欢迎我。”

    “...”春野樱依旧保持沉默，不过心中却有些不好的预感。

    “那个人似乎没有和你在一起呢，不过也好，这样更方便一些。”带土看春野樱没有任何反应也不以为意。

    “你有什么事情就直说吧。”春野樱心中那不好的预感更盛了几分。

    “也罢。”带土沉默片刻后道“我来这里只有一个目的，......交出七尾！”

    “...”春野樱心底不好的预感顿时做实了，眼神里透露着惊异的神色，为什么带土会知道，不应该啊，难道说...是树盈泄露出去的？

    对了，当初七尾就是树盈带回来的，也只有她知道七尾人柱力是谁，而且刚才带土说的‘那个人’应该是树盈，可恶，终究还是被她给耍了！她恨不得现在就回去把树盈撕成两半，不过眼下最要紧的是眼前的事情。

    “看来没有错了，七尾就在你手上，把它交出来，或者我亲自去拿。”带土面具下的瞳孔逐渐变成猩红色三勾玉的样子，盯着春野樱缓缓转动着。

    “我不知道你在说什么！”春野樱压下心中对树盈的愤怒，若无其事的耸耸肩膀说道。

    “...”带土见状沉默数秒后，说道“从你离开村子那天起，你就引起了我的注意，一开始只当作组织的候补人员关注，随后事情的发展很有意思，团藏竟然被你干掉了。”

    “不过直到不久前关于七尾人柱力的调查发现，你超出了我的预料，不管你持有七尾要做什么，你今天将死在这里。”

    如果说春野樱没有触碰尾兽的话，带土还有心要拉她进入组织，但既然触碰了尾兽，他就不允许有这样的不确定因素存在。

    “呵...宇智波斑！”春野樱有些想笑，为什么想要做的事情总会受到挫折，难道这就是对自己的考验么...

    带土的能力即便知道了，也没太好的办法，上一次是使用大面积雷遁让他没办法近身，并且在他对树盈释放神威之时把自然之力灌注在他的身体，成功逼退了他。

    但现在只有少女一个人，介于带土神威的性质，恐怕很难在向上次那样了。

    “本来我们是可以成为战友的，但现在看来只能除掉你了。”

    带土平静的声音中透露着无尽的惋惜，似乎真的对于不能拉春野樱入伙感到惋惜。

    “那么，我就先撤了。”一旁的绝见状缓缓地沉入地下。

    春野樱心中充斥着无尽的愤怒，她在不久前已经快要接纳树盈了，也正是因为这样，面对突如其来的变故让春野樱的愤怒直接升到了最高点。

    而眼前的带土成了她愤怒最好的宣泄点。

    “知道么？”春野樱深吸口起，仰视着天空，看着满天繁星，她闭上了双眼，感受着开战前的片刻宁静。

    随后睁开双眼，神色不带有一丝波澜，看向对面的带土说道：“我自从得到那个力量之后，一直以来都很小心的再使用，但即便是这样，也受益匪浅。”

    “那个力量？”带土猩红的写轮眼中露出一丝困惑，心中不知为什么却有些不安。

    春野樱淡淡的瞥了带土一眼，继续自说自话道：“但得到任何力量都是需要付出代价的，那个力量也不例外。”

    “哦，是么，那就让我见识见识那个力量吧。”带土虽然是这样说，但心中的不安更加剧烈了，但自己写轮眼的能力却又让他得到些自信。

    “你马上就会见识到的，同时我也想看看那股力量的极限再哪里。”

    春野樱笑了，那样灿烂的笑容在她的脸上绽放，那笑容似乎让她回到了最初快乐的时光，仿佛一切烦恼都随着这笑容远去。

    带土此刻心中警铃大作，尽管对面少女什么都没有做，但他却感到一股前所未有的绝望，那种绝望在多年前他曾经体验过...

    他以为他在也不会体验到那种绝望了，但这一刻，那种深邃的绝望充斥着他的全身。

    “不能在等了。”

    带土的后背已经被冷汗浸湿，他抽出苦无，身体由静到动在一瞬间转换，眨眼之间就已经来到少女的面前。

    但少女依旧维持着笑容，站在原地一动不动。

    “只要把这苦无刺进她的心脏，一切就结束了。”

    带土看着仍旧一动未动的少女，手中的苦无直直的向着心脏捅去。

    “就算她要对我展开攻击，通过虚化我也可以立于不败之地。”带土心中如是想道，心中的警铃让他的写轮眼中露出疯狂的神色。

    “噗呲！”

    手中的苦无终于如愿以偿的刺进了少女的心脏，少女的脸色瞬间变得苍白，嘴角渗出鲜红的血液。

    但带土心中的警铃依旧还在，尽管他确定已经刺中少女的心脏，但绝望感失踪无法消散，随后他抽出苦无向后退去，和少女拉开距离。

    “咳...”春野樱突然一口鲜血喷出，右手紧紧的捂住心脏位置，但脸上的笑容依旧并未消失。

    “这...就是死亡的感觉么...呵呵...”

    春野樱抬头盯着不远处的带土，那原本灿烂的笑容却变得无比诡异。

    “祝...你...好...运...”

    少女对着带土比着口型，随后身体开始渐渐变为透明，最终直至消失不见，而少女喷洒出来的鲜血也消失不见了。

    “这...”带土神色发愣，不知道发生了什么事情，不过绝望感却更甚了，甚至呼吸都开始有些困难了。

    “...”

    “结束了么？”这时绝悄然从地下钻出，站在带土的旁边。

    “呼...呼...”带土没有回答绝的话，他只觉得没呼吸一口气，肺部就像是被刀子划过一下，瞬间浑身大汗淋淋。

    “你怎么了？”绝发现了带土的异常，不由问道。

    “不...不知道...”带土脸色涨的通红，艰难的说道。

    不过就在这一瞬间，带土猛地把脸上的面具拿掉，贪婪的大口呼吸的空气，但却没有什么用，赖以生存的空气似乎变为了毒药，在不停的侵蚀着他的身体，折磨着他。

    “咳...呼...哈...哈...”

    绝此刻神色严肃的看着带土难受的样子，说道“是毒气么？”

    但带土已经没办法回答他的话了，只是躺在地上不停的挣扎着。

    “如果是毒气的话，转移到异空间吧，”绝对着带土说道，因为他不是人类，所以呼吸对他来说不是必须的，所以他没有感觉到什么异常。

    但带土却对绝的提议充耳不闻，依旧在地上痛哭的扭曲着躯体。

    “喂，我说，你到异空间试试吧。”绝再次说道。

    这时脸色被涨的通红的带土为不可察的摇了摇头。

    “嗯？”绝见状一愣，随后吃惊道“你该不会想说，没办法转移到异空间吧？”

    带土听到这话，用尽全身力气点了下头。

    “怎么会...”绝吃惊道“难道她封锁了这片空间？”

    想道这里，绝也不在废话，扛起带土，就想撤离这片区域，但突然的，他的白色半边身体开始膨胀，以极快的速度生长着，最终变为一颗大树。

    而那黑色半边身体速度脱离了白绝，扛着带土就要遁去，但这时变化又起，黑绝整个身体被一股无形的力量撕扯着来到半空中，肩上的带土也重重的摔落在地。

    撕扯停止，黑绝被禁锢在半空中动弹不得，时间就这样一分一秒的过去，带土已经陷入昏迷，黑绝犹如一片纸一样被压的扁扁的。

    “这...到底是...”

    黑绝内心狂跳，他在这一刻终于似乎感悟到了什么，禁锢他的力量是...自然的意志...

    他能感觉到自然的意志在抚摸着他，在解析着他，当他被这自然的意志所解析之后，它终将回归自然...

    “春野樱...你究竟是...什么！”


------------

第五百四十三章 看不见的“她”

    深夜...

    红州村原村长的宅邸灯火通明，房间内两人相对而坐，正是自来也和树盈。

    原本树盈是说要找个地方谈谈，但之后就开始忙着修理被春野樱破坏的大楼了，而今天又是津隐村第一天开学，所以事物繁多。

    总之就是以各种理由拖着，而自来也也不好强行把她拉走，只能等着，结果这一等就是晚上了。

    “咳咳...”自来也清清嗓子，看向树盈道“现在可以说了吧？”

    “说什么？”树盈一脸茫然的看向自来也。

    “...”顿时自来也额头出现几条黑线，强忍着把她揍一顿的冲动道“关于春野樱的事情。”

    “哦，她啊。”树盈若有所思点点头“你想知道什么？”

    “关于她的一切，她要做什么，有什么目的。”自来也沉声问道。

    “她要做什么嘛，我确实知道，但我不想告诉你，你与其问她有什么目的，不如问问我有什么目的。”树盈轻轻一笑说道。

    “哼，问你有什么目的，你会跟我说么？”自来也哼道。

    “你不问你怎么知道我会不会说呢？”树盈反问道。

    “那好，那你的目的是什么？”自来也随即问道。

    “无可奉告。”树盈摊手耸耸肩膀，一脸无辜的样子。

    “...”

    “...”

    眼见自来也那抖动的身体随时要暴走的样子，树盈连忙说道“别激动，我说，我说，我的目的是...”

    但就在这时，树盈突然心中一突，一股极其危险的信号传遍她的全身，让她顿时僵在了哪里，脸上的表情也变得无比难看。

    “...”

    被耍了的自来也等了许久不见树盈继续说下去，却看她略微有些发白的神色，顿时皱眉问道“你又在搞什么鬼？”

    “这...”树盈艰难的咽了咽喉咙，神色凝重的闭上双目。

    过了许久不见少女有什么动静，但她的脸色却愈发的难看，自来也继续问道“发生了什么事？”

    树盈缓缓睁开眼睛，面色凝重道“春野樱可能出事了！”

    “什么？”

    自来也张张嘴，还不带做出追问，树盈已经嗖的一声从房间消失不见了，自来也只得追了上去。

    风呼啸的从耳边刮过，树盈向着那一片自然气息浓郁的有些不正常的地方疾驰着，她心中的不安感愈发的强盛。

    “但愿不是最坏的结果。”

    树盈心中不住的祈祷着，不过显然祈祷并没有什么用处，越是接近那片散发着浓郁自然气息的山峰，心的不安愈发的被放大。

    而跟在树盈身后的自来也也发现了异常，毕竟也是可以仙人话的忍者，对于周围那浓郁的自然气息的感觉是不会出错了。

    当树盈来到山脚之下停住了脚步，仰头看向山顶，眉目间一股化不开的忧虑。

    “到底发生了什么事情？”

    这时自来也跟随着树盈的步伐来到了她的身边，和她一齐看向山顶问道。

    “自来也大人。”树盈盯着山顶，声音低沉道“若是您想上山，还请进入仙人模式。”

    “什么？”自来也神色一愣，看向树盈，发现她没有在开玩笑，随即问道“我能知道为什么么？”

    “为什么？”树盈叹口气道“为了保命...”

    随后只见树盈浑身突然被碧绿色焰火样的外衣包裹，长发无风自动飘扬了起来，双目下延展出两道如闪电样的裂痕，同时一道道曲折黑红色的裂痕从她的锁骨之下冒出，爬上了她的颈部。

    “唔...”

    树盈闷哼一声，脸上露出痛苦的表情。

    自来也惊奇的看着气息已经大变的树盈，刚想说什么，树盈却率先开口道“如果你不想参与进来就离开这里，这里...已经变得很危险了。”

    说完，树盈不在理会自来也，瞬间消失在原地，自来也靠着长年练习仙人模式的敏锐直觉才堪堪感知到她是向着山顶去了。

    自来也看着山顶，心里只犹豫了片刻，便已经做出了决定。

    “忍法·通灵术。”

    现在或许是一个能了解春野樱秘密的机会，作为专注于收集情报的他怎么可能放弃这个机会，况且就连那个神秘少女树盈的情报都有可能收集的到。

    树盈那个状态，自来也如果没猜错的话，应该也是仙人模式的一种，真是有意思，什么时候仙人模式变得这么廉价了...

    当身上燃烧着碧绿色焰火的树盈来到山顶之时，这里除了一颗有些违和的大树之外，就再无一人。

    “咳...唔...”

    突然树盈脸色涨的通红，肺部像是被利刃划过一般，半跪在地上，面对突如其来的变故，树盈并没有慌张，随即屏住呼吸，只靠自然能量维持着氧气的摄取。

    过了片刻树盈脸色恢复如常，起身向着那一颗有些违和的大树走去，把手放在那颗大树之上，灌注着自己的自然之力，以便获取更多信息。

    “...你来了...”

    “谁！！！”突然一道声音毫无征兆的出现在树盈的脑海之中，让她心中一惊，瞬间远离那颗大树。

    不过声音也就此消失不见，但树盈依旧不放松警惕，环视着四周，突然她心中一阵震动，颤颤巍巍的开口道“春...春野樱...是你么？”

    “...”

    静，只有死一般的寂静，那道声音在也没有响起。

    树盈顿时又发现了诡异之处，山顶之上本不该如此安静，但现在却连一点声音都没有，甚至风的声音都没有，仿佛整个世界被消音了一般。

    这种诡异似乎越发的证实了树盈的猜想，随即声音微微颤抖着，向着周围喊道“春野樱，是你在这里么？我是树盈啊...你...为什么...会...”

    然，还没待树盈说完，四周的空间突然由极静变为极动，树盈的耳膜瞬间鼓了起来，嗡鸣声不断的冲击着她的大脑。

    “啊～～～～”

    树盈痛苦的抱头倒在地上，嗡鸣的声音中夹杂着一道断断续续的信息。

    “...终于...你...背叛...折磨...”

    树盈此刻头痛欲裂，根本没办法思考那段信息的意思，守着一丝清明关闭了自己的听觉，但这仍然不管用，嗡鸣声如同利剑一样穿刺着她的大脑。

    “这...这是...灵魂攻击...果然...”

    树盈咬着牙艰难的从地上爬起，浑身已经被汗水浸湿，她知道如果现在屈服的话，就全完了。

    紧咬着牙齿的树盈浑身碧绿色焰火暴涨，黑红色的细小裂痕瞬间爬满了她的全身，这让她的痛苦更是加重了几分，但她却丝毫不在意这些。

    过了不知多久，那嗡鸣声终于不在响起，但树盈依旧不敢掉以轻心，碧绿色焰火丝毫没有减弱半分。

    因为她知道，嗡鸣声不在响起是因为对于现在的她没有任何作用了，“它”在分析着自己，思考之后再用什么样的手段击溃自己。

    但这处空白时间也让她获得了片刻交流的机会。

    “我知道是你，如果你还有自己的意志，请听我说，不管你想做什么，你都不应该这样的，收手吧，不然你会消失的，那样什么事情都没办法做到了。”

    静...只有树盈的声音回荡在这片空间之中。

    “你想一想，你的目标，你的梦想，你已经做出了那么多努力，就此放弃不是太可惜了么？”

    树盈不清楚为什么春野樱会选择彻底释放神隐术，从而导致她被解体，但若是她现在还能自主控制意志，那么还有机会挽回，如果一旦她的意志被自然同化，那就再也无法挽回了。

    没错，神隐术就是一个妄图以凡人之躯操控自然的产物，但凡人何其渺小，想要操控自然那简直是痴心妄想，失败者会被自然同化，成为这天地间的一部分。

    而津神就是神隐术所能达道的极致了，但同样也需要付出巨大的代价。

    树盈深知这其中的风险，在没有成为津神之前，肆意妄为的使用神隐术的最终结果就是被自然同化，而像被影响心智的那种副作用简直就不值一提。

    这时，树盈突然发现身上碧绿色焰火开始一点点的变弱起来。

    “这...”

    树盈苦笑，没想到这么快就解析出了这焰火的构成了，如果继续下去，恐怕要死在这里，但也不能把春野樱丢在这里不去管了。

    “到底该怎么办才好！”


------------

第五百四十四章 神 妙木山

    这里....

    这感觉...

    似曾相识...

    上方是漆黑的夜色和漫天繁星，下方似乎是某座山峰的峰顶，四周望去可以看见远处灯火通明的小镇和一望无际的大海。

    ‘这...是哪里...’

    ‘我...在哪里...’

    ‘那...是什么...’

    ‘啊...好难受...我...我...我...是谁...’

    ....

    树盈身上的碧绿色的焰火如同阳春白雪一样崩溃着，她苦笑着看着自己身上发生的变化，什么事情也做不了。

    现在她只能是等待死亡的到来，如果说查克拉是来自于个人力量的运用，那神隐术则是对自然力量的运用，而人却也是自然的一部分。

    换而言之，查克拉也是属于自然的一部分，当自然力量拥有意志之后，那自然力量想要对付本就是属于它的分支力量简直易如反掌。

    ‘它’只需要观测你，解析你的力量构成，解析你的成分，‘它’就可以从根本上瓦解你的存在，你所做的一切抵抗不过是增加‘它’对你的演算时间，当‘它’对你的构成足够了解之后，你是否存在只在于‘它’的一念之间。

    树盈此时已经心灰意冷了，如果自然力量真的这么容易掌控，神的时代也不会消亡了，春野樱意志倘若还存在，也不过是被自然同化前最后的疯狂罢了。

    “这样也好...”

    树盈脸上的表情有些落寂，她本不应该来到这个世上，就这样消失了也不错，这样一来，神的时代就彻底结束了，这段秘辛再也不会有人知道了。

    当树盈身上碧绿色焰火完全熄灭之后，她微笑着展开双臂迎接死亡。

    但她却忘了，来到这山顶的不止是她一个人，树盈被刚刚抵达山顶的自来也拦腰抱起，随后耳边传来呼啸的风声。

    也就在此刻，整座山开始剧烈的震动，光秃秃的山顶突然从地下冒出无数巨树，把抱着树盈的自来也围在了其中。

    屏住呼吸的树盈见状，看向抱着自己的自来也轻轻道“没用的，你无法战胜神的，连累你了，自来也大人，我不该让你跟过来的。”

    “神?”有些蛙化的自来也抿嘴道“我不相信这世界上有神，任何术都有弱点的，告诉我现在的情况。”

    “呵...”树盈听到自来也的话，微微一笑，苦涩道“我没有夸大，你现在面对的是神，虽然不久之后‘它’就会消失，但被它锁定之后你是无法逃脱的。”

    “那就撑到它消失。”自来也低吼道。

    树盈愣愣的看着自来也坚毅的神色，犹豫片刻道“把我放下来吧，我试试能不能撑起一片真空区域，你趁机使用逆通灵术离开这里。”

    “那你呢？”自来也问道。

    “不用管我，它的目标应该是我，而不是你。”树盈看着自来也还能自由呼吸，顿时心中有些明悟。

    “不，我还有很多问题要问你，要走一起走。”自来也断然拒绝道。

    树盈不想在啰嗦下去了，她憋气到现在已经有些缺氧了，眼睛有些发晕了，她能感觉的到，‘它’的力量徘徊在自来也身上，大概是在对他进行解析，一旦它解析完成，谁都没办法离开这里了。

    挣扎的从自来也身上下来，树盈闭上双目，不停的收集着这片区域中还未被‘它’的意志所控制的自然之力，试图进入神隐术状态。

    但‘它’却如何能让树盈得逞，时间一分一秒的过去，过了许久，树盈因为缺氧脸色涨的通红，意识已经开始有些溃散。

    “不...不行...”

    树盈最终摇摇头道“这片区域已经完全被控制了。”

    而就在这时，一直在自来也肩膀的深作仙人开口道“小自来也，情况有些不对劲，虽然这里自然能量充足，但我已经无法吸收了。”

    “什么？”自来也惊到。

    “老头子，原来你也是这样啊，我还以为是我吸取自然能量出了什么问题。”另一边的志间仙人出声道。

    “小自来也，这片区域很诡异，我们还是快点离开这里为好。”深作仙人说道。

    “两位，麻烦准备逆向通灵术吧。”自来也说道。

    “不要...白费力气了，这片空间...被锁定了，你们...出不去的...”树盈看向他们说道。

    “不试试怎么知道。”深作仙人说完从自来也身上跳下，开始结印。

    然而它无论怎么结印，最终依旧还在原地。

    “这...这怎么可能。”深作仙人惊讶的看着地上的通灵阵。

    自来也见状，抓着树盈的肩膀，盯着她低吼道“现在到底是什么情况，把你知道的说出来！”

    “不必了...”树盈惨笑一声，此刻她身上的皮肤开始逐渐溃烂，她知道，这是‘它’开始行动了，‘它’没有一下子把她抹杀掉，是想慢慢的折磨她。

    “这...”自来也此刻也注意到了树盈身上的变化。

    “今天...过后...如果你...能活下来...就请忘掉这一切...”树盈的脸上的皮肤如同融化一样，开始脱落。

    就在自来也还想说什么时，突然他的脸色突然涨的通红，肺部像是被针扎一样，霎那间就跪倒在地，双手紧紧的捂着脖子。

    树盈见状，那已经被腐蚀的露出肌肉组织的面部露出一个恐怖的苦笑。

    “终于...还是对自来也下手了么...”

    与此同时深作仙人和志间仙人也同样显露出和自来也一样的状态，两人两蛙全部倒在地上。

    ...

    ...

    不知过了多久，当树盈再次睁开眼睛的时候，愣愣的看着天花板，她神色迷茫。

    “我...这是在哪里？”嘶哑的声音从她的喉咙传出。

    “妙木山”

    旁边一道声音从传入她的耳中，她听出来这声音是自来也的声音，顿时她挣扎的想要起来，但浑身却传来剧烈的疼痛。

    “你伤的很重，躺在那里就好了。”自来也出现在树盈的视线当中。

    “我...没死？”树盈的语气有些惊讶。

    “没死...不过也好不到哪里去，全身皮肤溃烂，若不是妙木山的药，你现在恐怕已经死了。”自来也说道。

    “...”树盈这才感觉到，似乎自己全身都被绷带包裹着。

    “我知道你想问什么，是大蛤蟆仙人救了我们。”自来也顿了顿说道“你已经昏睡一个星期了。”

    “...已经...过去一个星期了么...”树盈听到这话神色一怔，随即有些黯然，过去这么久了，那春野樱现在应该已经被自然同化了，真的...就这样消失了？...

    “既然你现在已经醒了，证明危险期已经过去了，你先把伤养好吧。”自来也说道。

    “嗯..”树盈轻声应道，无论怎么样，已经发生的事实再也没办法改变了。

    ...

    妙木山的生活对树盈来说还算惬意，如果没有那个烦人的小鬼的话就更好了。

    “哈喽，绷带姐姐，该吃药了...”

    一名黄毛小鬼端着一碗绿色汤汁兴冲冲的来到树盈的房间，一脸欠揍的模样。

    “说了多少遍了，我有名字，我不叫绷带姐姐，你听不懂么！”树盈坐在床上眼神一横，看着这欢快的小鬼道。

    “哈哈，我知道，我知道，不过我感觉还是绷带姐姐比较顺口，来，这药可是我亲自给你熬的哦。”鸣人笑嘻嘻的把药端到树盈的面前，并热心的用汤勺盛了一勺送到树盈的嘴边。

    “你放下，我自己来。”树盈一把夺过鸣人手中的汤勺，满脸不满道“我现在已经可以下床了，不用你来喂药了。”

    “那可不行，好色仙人可是交代过的，你可是重症病人，要我好好的照顾你，这也是修炼的一部分嘛。”鸣人叉腰说道。

    “嘁，我看你和他一个德行。”树盈哼哼道。

    随后不在理会鸣人，树盈开始喝起那绿油油的汤汁，虽然不算很好喝，但效果也确实不错，她能感觉到自己的身体在飞快的恢复着。

    当树盈把药喝完之后，见鸣人还没有离开，正盯着她看，不由开口道“你看什么？”

    “啊...”鸣人被打断了放飞的思绪有些不好意思道“没看什么。”

    树盈看着鸣人的囧样，轻轻一笑道“你是叫漩涡鸣人对吧。”

    “嗯，嗯，你听说过我么？绷带姐姐。”鸣人点点头。

    “听说过，木叶的吊车尾，甚至连毕业都是取巧才能毕业的。”树盈嘴角勾起一丝笑意。

    听到这话鸣人神色一囧，脸红道“什么啊，我可是凭借自己的实力毕业的，哼哼，就连班里的第一名都打不过我。”

    “第一名？”树盈神色突然黯然，随后调笑道“你说的第一名肯定不是那个人。”

    “那个人？”鸣人一愣，随后突然意识到树盈说的是谁了，神色也是一阵黯然。

    过了许久，鸣人问道“绷带姐姐也知道小樱么？”

    “知道...她是我的...姐姐...”树盈语气一顿说道。

    “姐...姐姐？”鸣人愣住了，随后激动的问道“绷带姐姐是小樱的妹妹么？可是我怎么没有听说过，难道你也是木叶的忍者？小樱她现在哪？”

    “我不是木叶的忍者。”树盈把碗放在一边，掀开被子，从床上下来，此时她全身依旧被绷带包裹着，有些地方还有些殷红的血迹。

    “告诉我小樱她现在在哪？”鸣人拦在树盈面前。

    “你不用担心，她现在很好。”树盈越过鸣人，向着门外走去，随后停下脚步，侧头看向鸣人道“你想学习仙术么？”

    “什么？”


------------

第五百四十五章 潘多拉的魔盒

    树盈坐在一颗巨石上，双目出神的望着前方，她现在的状态很迷茫，因为春野樱已经不在了，她为此而做出的努力已经没有任何意义了。

    本不应该是这样的，或者说按照她的规划，剧本不应该是这样发展的，虽然剧本已经变动数次，但一切都还在按她所规划的方向进行。

    可为什么，春野樱会突然变成这样，这让树盈百思不得其解，她有想过是不是因为那天自来也说的那些话导致的，但以树盈对她的了解，顶多会让她郁闷一阵子，她应该是碰到强大的敌人了。

    可，以她现在的实力，就算遇到不可战胜的敌人也不致于跑不掉，况且她所在的位置是红州岛，自己就在山下的村子，只要她弄出点动静，自己这边就会立马察觉到，而赶过去帮忙的。

    “身体怎么样了？”

    自来也的声音从身后转来，树盈仰过头看去，自来也正双臂抱胸站在自己身后，随即一个鹞子翻身落到地下，指了指浑身上下的绷带。

    “你觉得呢？”

    “不过我看你现在状态挺好的。”自来也也从巨石上跳下，站在树盈面前。

    “你找我什么事？”树盈问道。

    “以后请你远离鸣人，他的修行我会安排的。”自来也直接了当的说道。

    “呵，我感觉忍界再也没有像我这样无私的人了，把自己的绝技倾囊相授，还是说因为你怕我抢走鸣人师傅的位置？”树盈嘲笑道。

    “并不是这个原因。”自来也没有理睬树盈的调侃说道“老实说，我并不相信你。”

    “那你可大不必要担心，我能有什么企图，就当是你救了我的谢礼吧。”树盈摆摆手，无所谓的说道。

    “先不说这个了，既然你伤好的差不多了，那么，有些事情也要找你了解一下了，跟我来吧。”自来也说道，随后转身向着一座蛤蟆状的建筑走去。

    “喂，你别擅作主张啊，我可还没答应啊。”树盈无奈摇摇头跟在他的身后。

    春野樱的消失让树盈没有了立场，她对于忍界就像一名局外人一样，津隐村虽然是她的故乡，但这个时空的津隐村仅仅只是一个怀念而已，她也不知道接下来她还能做什么。

    跟随自来也的步伐，树盈来到地下的一间密室当中，这里布满了结界，即便是拥有众多手段的她，要想从这间密室外监听里面的动静也是很困难的。

    “坐吧。”

    密室里摆设很简单，一张桌子和两把椅子，自来也坐下后对树盈示意着对面的椅子。

    树盈看了看那把椅子，突然咧嘴一笑道“我不坐这把椅子，不如我们换换位置。”

    “那可由不得你了。”自来也神色阴沉，盯着树盈一字一句说道。

    “哎，真是头疼。”树盈捂着额头说道“你不会以为我现在战斗力全无吧？

    “我没有这么认为，所以，为了不必要的误会，坐下吧。”自来也说道。

    “所以说，你要真想不发生什么误会，还请拿出你的诚意。”树盈丝毫不退让道。

    自来也听到这话沉默了，片刻后点点头道“既然你这样说了，证明你也想和我有所交流，那我也不强求了。”

    “呵...”树盈结印，瞬间从地下升起一把岩石椅子，树盈坐下后，看着自来也道“那么，你想了解什么？”

    “了解什么...”自来也沉吟片刻道“不如我先说说那天的情况，那天是妙木山大蛤蟆仙人使用逆通灵术把我们召唤到了这里。”

    “大蛤蟆仙人啊...活了千年的家伙看来都不能小看啊。”树盈感慨道，她其实也猜出来了，不过让她没料到的是，大蛤蟆仙人竟然可以突破‘它’的空间封锁。

    不过这倒也是有些可能的，毕竟在那种状态下，时间过的越久，春野樱意志被同化的越深，对自然的掌控就越低，若是有一股强大的外力干涉，倒也能打开一个缺口。

    “不过大蛤蟆仙人因为出手相助，也陷入了沉睡，看情况恐怕要睡很久。”自来也继续说道。

    “直接直入主题吧。”树盈打断了自来也的话道“你想知道那天遇到的是什么，对吧？”

    “没错，那天我们遇到的究竟是什么？或者说，是什么敌人？”自来也神色严肃。

    “是神...”树盈说道。

    “神？”自来也一愣，看树盈的神色很认真，沉吟道“世上真的有神么？”

    “你那天不是也在现场么？难道你感受不到？”树盈摊手说道“能把我们赖以生存的氧气变为致命的毒药，能让自然能量听从‘它’的指挥，能把那一片空间变为一座孤岛，能瓦解生物的存在，你不会以为我身上的伤是什么毒气造成吧？”

    “氧气是每个生物所必须的，但‘它’却可以把氧气定义为毒气，把腐烂定义为我存在的必要条件，把自然能量定义为不可被利用，你以为那是什么人才能拥有的力量？”

    “‘它’只要愿意，完全可以颠覆世界运行的规则，把阳光定义为有害的，把空气定义为水，把岩石定义为柔软，把空间定义为火，把生定义为死...”

    树盈平静的诉说着这一切，不带一丝感情，自来也愣愣的看着树盈，张张嘴，思绪有些混乱。

    “所以说，我们能活下来并不是大蛤蟆仙人的功劳，而是她的意志正逐渐被自然同化，对自然的掌控力也逐渐丧失。”树盈撇撇嘴。

    “她？”自来也这时注意到了树盈的用词，遂问道“你说的她是谁？”

    “她...是春野樱。”树盈沉默，叹口气说道。

    “是...春野樱！？”自来也瞳孔紧缩，不可置信的看着树盈，随即一拍桌子，吼道“这到底是怎么回事？”

    面对自来也的质问，树盈沉默了，低头愣愣的看着地面，沉默起来。

    “喂！说话啊！这到底是怎么一回事？你难道说那天我们碰到的敌人是春野樱？难道你想说，春野樱是神？”自来也怒斥道。

    “...”

    “呼...”树盈长叹口气，看着自来也步步紧逼的眼神，幽幽的说道“你...想让神再次复活么？还是说，你想让这个世界变为...地狱？”

    “这...”自来也愣住了，那天发生的事情已经远远超出了他的想象，看不见的敌人，但敌人却能一个念头就能颠覆你的存在，根本就没有发生战斗，但却已经被打败了。

    如果树盈说的是真的，那么...这样的敌人根本就没办法战胜，力量已经不在一个次元了。

    冷汗顺着自来也的额头滑落，他想知道这一切究竟是怎么回事，但倘若了解了这一切，让这样的敌人再次出现，那世界将会变成什么样，他无法想象。

    最终，自来也有些颓废的坐到椅子上，即便面对比他强大的敌人，他也能依靠情报找出敌人的破绽，但面对能改写世界运行规则的敌人...不对...

    “如果我没听错，你刚才说，春野樱的意志在被自然同化，这是怎么回事？”被震惊过后的自来也终于注意到树盈刚才话中的一个关键点。

    “呵...注意到了么。”树盈脸上露出一丝悲伤道“想要以凡人之躯操控自然，那自然是不可能的，如果不能成功就会被自然吞噬，就如同修炼仙人模式一样，失败者变为石头。”

    “你是说，春野樱已经被自然同化了？”自来也皱眉问道。

    “没错。”树盈点点头，接着说道“她所得到的不过是短时间内成为了神，但这并非那个术的最终形态，她操之过急了，如果假以时日，她最终会成为真正的神。”

    “真正的...神...”自来也感觉有些口干舌燥，他知道他不该继续问下去了，但既然世上有这种术存在，他必须要了解，并做出预防。

    “算了...”树盈看着自来也的样子，长吁口气道“春野樱已经不在了，这个术也不会流传下去了，既然已经说到这里了，如果自来也大人想知道的话，我就把我知道的告诉你吧。”

    “等等...”自来也这时却突然打断道“我问，你答。”

    树盈为之一愣，随后笑了笑道“自来也大人果然谨慎，这样也好，你问吧，只要是我知道的，我一定会如实相告。”

    “你是谁？”自来也盯着树盈的眼睛问道。

    “...”树盈听到这个问题沉默了，过了许久说道“你不用在意我的身份，我不属于任何阵营，唯一的立场就是春野樱，但她现在已经不在了，我已经没有了存在的意义了。”

    “那么你之前存在的意义是？”自来也接着问道。

    “唉...”树盈摊手道“你为什么总是纠结这些问题？”

    “我必须了解。”自来也沉声道。

    “也罢...”树盈撇撇嘴道“硬要说的话，就是一道保险，春野樱蜕变为神的路上的一道保险，这个问题我也只能对你说这么多了，所以趁我还没改变主意前，问点其他的事情吧。”

    “保险...”自来也沉默了，他有心想要接着问下去，但树盈明显比较抗拒这类问题，强行提问，恐怕别的问题也得不到答案了。

    “那么，你会使用你刚才说的那个术么？”自来也目不转睛的看着树盈。

    “...”树盈又是一阵沉默，随后道“我拒绝回答这个问题。”

    “这么说，看来你也是会使用那个术的。”自来也说道。

    “哎...看来我就不该让你来提问的。”树盈摇摇头道“那个术，我会...但也不完全会...”

    “果然...”自来也摇摇头，继续问道“既然你会使用那个术，那么那个术该如何破解？”

    “很简单。”树盈说道“只要让术者没有时间发动这个术就可以了，但一般来说...很难做到。”

    树盈眯起眼睛看向自来也道“因为这个术相当于你的仙人模式，并且不需要和查克拉混合，除非...你能做到一击必杀。”

    “一击必杀...”自来也若有所思的看向树盈。

    面对自来也的目光，树盈微微一笑道“你是在考虑如何对我达到一击必杀么？”

    “不...我是有些后悔没有在你虚弱的时候杀了你。”自来也直白的说道。

    “呵呵，所以说，你就不该把我救出去的，那天如果我死了，一切也就随风而去了，既然你开启了这个因，那么...你有觉悟承担这个果么？自来也大人！”树盈语调低沉，声音如同恶魔的低语回荡在这密室当中。

    “呼...”自来也长叹口气，他知道说什么已经晚了，当时为了得到情报选择救下树盈，但却因此开启了一个未知的因，这一切都冥冥之中注定了。

    “最后一个问题。”自来也看向树盈，认真的说道“有兴趣来木叶么？”


------------

第五百四十六章 寻找存在的意义

    邀请树盈去木叶不是自来也的一时兴起，树盈身上的秘密已经不单单局限于一族一村了，而是会危及整个世界。

    尽管树盈说自己并不属于任何阵营，也没有任何目的，但自来也并不放心让她离开自己的视线，最起码也要掌握着她的踪迹。

    与其说邀请她来木叶，不如说把她放在木叶里监视起来，即便发生最坏的情况后也能第一时间掌握她的行踪。

    ...

    树盈躺在床上，呆呆的望着天花板，脑袋一片空白，不是因为自来也邀请她去木叶感到震惊，而是她真的没有了目标，不知道自己现在还能在做什么。

    忍界的事情她不想介入，也不想去介入，那不是她的事情，她只要完成自己的使命就好了，但现在却因为春野樱的变故而没有了。

    “我...现在该干什么...”

    树盈闭上了眼睛，这种空虚的感觉让她想永远不要醒过来，就这样...永远沉睡下去...

    但这世界注定不会让她永远沉睡下，不多时，窗外传来了自来也的声音。

    “喂，树盈。”

    树盈一下惊醒，猛地从床上做了起来，看向窗户，自来也正推窗进来。

    “做什么？”树盈看向自来也语气平淡的问道。

    “我还以为你会生气，没想到反应这么平淡。”自来也靠在窗边双臂环胸，看向树盈说道。

    “有什么好生气的。”树盈掀开被子，从床上下来。

    “怎么说，你也是一名女孩子，难道被一名男人突然闯进来你的房间，你没有一点感觉么？”自来也好奇道。

    “这么说，你是在故意惹我生气了？”树盈歪头问道。

    “那倒不是。”自来也有些尴尬的摇摇头道“你已经几天没有出门了，我怕你出什么事情，所以过来看看，啊，对了，你身上的伤应该好了吧，大姐头说你可以把绷带去掉了。”

    “嗯，我知道了。”树盈神色淡漠的点点头，走向房间的一面镜子，开始拆着自己身上的绷带。

    “呃，我还是回避一下吧。”自来也看树盈就这样开始拆起绷带，神色略显尴尬，由于浑身皮肤腐烂，所以树盈的身上除了绷带就没穿什么衣服了。

    “不用...”树盈轻声说道“你应该有事情找我吧。”

    树盈一边说着，一边把身上的绷带褪下，丝毫没有觉得不好意思。

    “唔...我...”自来也面对如此奔放的少女，一时间有些不知道该离开还是留下了。

    不过当树盈的绷带渐渐褪下，露出里面的肌肤后，自来也却愣在了那里。

    “这...你的皮肤...”

    自来也顿时呆住了，绷带下的皮肤呈现出如老树皮一样的枯皱，如果不知道面前的是一位妙龄少女，简直都要被认为是一位行将就木的老人。

    “所以说，你不必走，面对这样的身体你若是还能产生兴趣，我只能佩服你的口味了。”树盈淡淡的说道。

    “不对...大姐头说给你用的药不会让身体留下任何伤疤，你这是...怎么回事？妙木山的药难道没有起到效果？”自来也皱眉问道。

    “这就是神的力量...”树盈看着镜子里的自己，全身上下的皮肤呈现灰褐色，皱巴巴的包裹着全身，就连面部都是这样。

    面对这丑陋的躯体，树盈并没有显露出崩溃的样子，只是神色有些黯然。

    “‘它’已经重新定义了我的基因，这个样子已经变为我本来的样貌了，妙木山的药确实神奇，如果是普通的药物，身体处于腐烂状态才是正常的。”树盈淡淡的说道。

    随即她走向一旁的衣柜，拿出一套折叠整齐的衣服穿在身上，转过身看向自来也。

    自来也喉结上下滚动，看着树盈那张满是枯皱纹路的面孔，不知道该怎么安慰她了，身为一名女性，对自己的容貌都是无比在意的，看纲手用百豪之术维持容貌就可见一斑。

    “你不用在意，我是忍者，办法多的是，比如...这样...”

    树盈说着开始结印，只见从地板的缝隙飘扬出密密麻麻的颗粒壮物体，随后那些颗粒状物体攀附在树盈的身上，把她整个人都包裹了起来。

    随后不消片刻，树盈恢复了之前的样貌。

    “忍法·沙之铠甲。”

    看着树盈恢复了之前的样子，自来也眯眼看着树盈道“你到底还会多少忍术？”

    “没数过，我也不知道。”树盈摇摇头，找了张椅子坐下，右腿跷在左腿上，以一种极其嚣张的坐姿做好后，看向自来也“让我猜猜，你来找我还是那天说的那件事吧。”

    “是，你怎么想的？”自来也点点头。

    “直说吧，你邀请我去木叶不过是想监视我，如果我不答应呢，恐怕你对我会纠缠不休，而我也不想让你纠缠，所以...”树盈说到这里停了下来，看向自来也闭口不语。

    “所以，你答应了？”自来也问道。

    “呵...”树盈轻轻一笑道“让我自己主动去受你们的监视，我还没有蠢到那种程度，等价交换，懂不懂？所以...我能得到什么？”

    “你想要什么？”自来也条件反射的问道。

    “不知道，我已经说过了，春野樱消失，我已经没有存在的意义了，但我也不想受到你们的摆布，所以，你能拿出什么来打动没有存在意义的我？”树盈又把这个问题抛给了自来也。

    自来也沉默了，面对一个连存在的意义都没有的人，要开出什么样的条件才能打动她，这是一个问题。

    他不是没有想过就此一命换一命把树盈了结在这里，据她所说，成为神之后只能维持很短一段时间的意志，之后就会被自然同化。

    但他却不敢赌，因为树盈目前表现出的实力并不比他弱，甚至可能比他还要强，如果她不发动那个术，而是选择逃走，自己必然会被她记恨在心，这就会为木叶树立一个强大的敌人，甚至那个术也会被她恶意传播出去。

    况且对于她的情报还是太少，难保她不会有什么后手，这样一来变故就更大了。

    那天的决定真的错了，就不该为了情报选择把她救出去的，现在倒是成了一个麻烦了。

    不过同时这也是一个机会，若树盈真如她所说，已经丧失了目标，且又属于无阵营的忍者，把她拉拢到木叶倒是能成为一大助力，若是在村子里能感化她，让她重新找到存在的意义，那对村子来说，是再好不过了。

    她的实力有目共睹，最少也是超越了影的强者，能在这个年龄达到影的程度，那简直就是天才中的天才。

    不过毕竟她的身世还是一团迷雾，让她去木叶也是有利有弊，用的好了可以大大提升村子的实力，若是用不好，那将是灾难。

    “还没有想好么？”树盈打了个哈欠，懒洋洋的说道“看来你是想不出什么理由了，说实话，我也想不出我想要什么，虽然被你纠缠很不爽，不过你也未必能找得到我。”

    说罢，树盈起身，结印道“那么，再见了，感谢妙木山的治疗，后会无期...”

    “等等！”自来也急忙喊道“我能帮你找到你存在的意义，春野樱对你来说不是很重要的人么？木叶是她的故乡，难道你不想去看看么？”

    听到这话，树盈结印的动作顿了顿，随后撇嘴道“她对我来说是很重要，不过她已经不在了。”

    “难道你不想完成春野樱未完成的事情么？木叶可以帮你的。”自来也此时有些口不择言了。

    树盈瞪大了眼睛，呆呆地看着自来也，满脸的不可置信。

    “你确定你想让我完成春野樱未完成的事情？你知道她想做什么么？”

    “这个...不知道。”自来也尴尬的摸了摸鼻子，接着说道“不过这也是五代火影的意思，春野樱对她很重要，五代火影之前有单独去找过她，希望能帮助她。”

    树盈放下结印的手，神色复杂的看着自来也，叹口气道“春野樱的目的，永远不可能完成了，那个只能由她自己来做。”

    空气陷入一片沉默。

    “不过...”树盈耸耸肩膀道“若是你能帮我找到我存在的意义，这样也不错。”

    ...

    ...

    夕阳西下，火影办公室被中，自来也面对神色略显疲惫的纲手，等待她的答复。

    “哒哒哒”

    手指敲打的桌面，纲手对自来也说的事情感到一阵头疼，让一名曾是通缉犯的忍者加入木叶，这样的事情是对村子的不负责。

    不过这其中却有个信息差，树盈在木叶里没有露过真容，她一直以面具示人，但在雾隐村的时候她显露过真容，雾隐村那边可是也通缉了她的。

    若是让雾隐村知道木叶收留了他们的通缉犯，对于两村之间的关系会造成不好的影响，甚至有可能会引起战争。

    但自来也却很坚持，甚至以他的名声做担保，虽然纲手不认为他有什么好名声，可却能看出来他是认真的。

    “真的不能说原因么？”纲手直视着自来也。

    自来也苦笑道“不能，不过你放心，我会负责到底的。”

    “你负责？你要怎么负责？如果发生战争你能负的了这个责任么？”纲手突然站起来对自来也吼道。

    “那个....是小事情。”自来也苦涩道。

    “什么？”纲手简直不可置信，即便发生战争也是小事情，这种话竟然能从自来也嘴里说出来。

    “我不是这个意思。”自来也也知道自己说错话了，补充道“如果她的事情不处理好，恐怕就不是战争这么简单的事情了。”

    “到底发生了什么事情？”纲手怒视着自来也。

    “我不能说，她的一切情报到我这里就断了吧，我不希望有第二个人知道，但请你相信我，我这么做是有理由的。”自来也看着纲手的眼睛坚持道。

    纲手盯着自来也，自来也也毫不退让，最终纲手败下阵来，重新坐回椅子上，叹口气道“希望你没有判断错误。”

    “谢谢。”自来也沉默片刻说道。

    “不用谢我，我是相信你，希望你别让我失望。”纲手摆摆手，转过椅子出神的望着窗外的村子。

    “那个...还有一件事，我觉得我应该告诉你。”自来也犹豫了片刻说道。

    “什么事？”纲手背对着自来也问道。

    “春野樱...已经不在了。”

    说完这句话，自来也只感觉房间的温度瞬间下降了几度。

    “谁干的？”冰冷的语气没有一丝感情，像是要把空间冻结了一般。

    “不知道。”自来也说完这句话心里突突直跳，仿佛下一个瞬间，纲手就要暴起一般。

    房间静悄悄的没有一丝声音，自来也有些不适应这样的安静。

    “尸体在哪？”纲手出声打破了这份安静。

    “没有尸体。”自来也叹口气说道。

    房间又陷入了安静，自来也可以体会这样的事情对纲手的打击是有多大，但他却没什么办法安慰她，无论什么样的言语都显得太苍白了。

    想了想，自来也说道“树盈在春野樱离开村子后一直追随在她的身边，她对于春野樱的事情或许有些了解。”

    “知道了，你走吧，让我一个人呆会...”


------------

第五百四十七章 她的气息

    树盈很讨厌现在的气氛，被人审视的气氛，如果不是有自来也在身边，面对纲手那居高临下的态度，她都想直接转身就走了。

    “你的情况我大概了解了，按理说，我是不会同意的，但由于自来也的坚持，我会试着相信你。”纲手语气不咸不淡的说道。

    “纲手大人，我是很尊敬你没错，但你也要搞清楚一点，不是我非要来这里，而是自来也大人请求我过来的！”树盈也是有脾气的，很是不爽的呛了回去。

    自来也看着还没聊两句，就充满火药味的两人，满脸的尴尬，和稀泥道“那个，两位都消消气，既然已经来到了木叶，就把这里当作家吧，还有，纲手你也是，我们不都已经说好了么，干嘛这么大脾气。”

    “你闭嘴！”纲手横了一眼自来也，随后深吸口气，看向树盈道“你先暂时住在春野樱家吧，自来也你领她去。”

    “是！”自来也立刻回应道，随后对树盈道“来吧，我带你去。”

    “哼！”树盈清哼一声后，跟在自来也身后离开了房间。

    待两人走后，纲手无力的瘫坐在椅子上，双目无神，春野樱死去的消息让她备受打击，她很想就这样离开村子，找个地方好好发泄一通，但她做不到，她是这个村子的影，她不能再像以前一样任意妄为了。

    昨晚一夜没睡的她，眼圈有些发黑，身体上的疲惫相比内心的痛苦简直不值一提。

    “那个笨蛋....明明...让她小心点...为什么...会变成这样...”

    纲手紧咬着牙关，泪水逐渐模糊了她的双眼，她甚至连为她举行葬礼的机会都没有，春野樱在村子里被登记为叛忍，她在村子是得不到任何认同的。

    “嘭嘭嘭”的敲门声打断了她的思绪，纲手擦了擦溢出的泪水，整理好心态说道“请进。”

    “咔嚓”

    门被打开了，走进来的是卡卡西。

    “五代火影大人，您找我？”卡卡西看着神色憔悴的纲手有些诧异。

    “嗯，交给你个任务。”

    ...

    ...

    “今天的课程就到这里了，下午自己自由练习今天讲的内容。”讲台上一名有着黑色长发的忍者打扮，体型修长的女子对着下面的学生说道。

    “哎？今天就这样么？”

    “啊，千明老师，我还有些地方不太懂呢。”

    “没办法，村子里有任务，不懂的地方可以问下班长。”千明露出一副抱歉的神色。

    “嘁，又是班长，老师是不是对班长偷偷补课了。”

    下面立马有人说道。

    “老师对你们都是教授一样的内容的，封印术虽然不需要很强的战力，但所付出的努力也并不比战斗人员少，你们在玩的时候，班长可是在努力练习哦。”千明微笑说道。

    “哎，又是这样说，一点都不可信。”一名外貌假小子的女生吐槽道。

    “怎么？夏海，难道你有意见么？今天讲的内容如果明天你还不会，那就罚你抄写术式一百篇。”千明顿时那温柔的笑容不见了，阴森森的看着刚才出声的女生。

    夏海顿时感到一股寒气直上心头，唰的一下站的笔直，大声道“啊，是，我会努力的。”

    “呐，这就对了嘛，那今天就到这里了，再见。”千明瞬间又恢复了温柔的笑容。

    待千明离开后，夏海顿时松了口气，虽然千明老师平时都很温柔，但恐怖起来想想就叫人害怕。

    随后夏海看着正在收拾东西的班长，快速凑了过去道“那个，香磷，你有空么？”

    “做什么？”香磷头也没有回，专心收拾着自己的东西。

    “刚才千明老师不是说了，有什么不会的可以问你么，拜托教教我吧。”夏海双手合十，对香磷拜托道。

    “哎...”香磷叹口气道“每次教你，你总是坚持不下去跑去玩。”

    “拜托了，我保证这次一定好好学习，拜托了。”夏海缠着香磷。

    香磷没有理睬纠缠不休的夏海，收拾完后就向着教室外走了，而夏海却像跟屁虫一样跟在香磷身后。

    和战斗人员不同，封印班的学员本就是从忍者学校毕业后进行的选择，那些不能通过下忍测试的可以选择一些辅助类型的忍者去进修，不过这也不是绝对的，成为下忍的也有自主选择的，所以相对来说也是可以在学习的同时做一些低级的任务的。

    香磷目前就是属于这样的性质，虽然她的选择进修封印术是春野樱给她做出的选择，不过或许是因为血脉的原因，对于一般人需要刻苦专研才能学会的封印术，她却能很快的理解并运用。

    自从春野樱离开后，她曾消沉了好长一段时间，为了能赶上春野樱的步伐，她没日没夜的练习着封印术，加上血脉的加成，使得她的封印术进展神速，简直可以代老师授课了，因此也被选作了班长。

    因为突出的表现，倒是也交到了新的朋友，比如，现在还围在她身边叨叨个不停的夏海。

    夏海则是一心想要成为忍者，但奈何虽然毕业了，却没有通过最后的考核，因此无奈选择了封印班进修，毕竟封印班有时也会出现在需要战斗的任务当中的。

    不过她对封印术却真的没有什么天赋，每次考试都是倒数第一。

    “呐，今天要吃什么呢？下午时间那么长，我们不如先去到训练场练习下投掷苦无吧，或者去看看有什么任务可以接，我最近的钱包又空了....”

    夏海围绕在香磷身边叽叽喳喳的，对于夏海的提议，香磷充耳不闻。

    “就知道最后会变成这样。”香磷心中无奈的想到。

    “来，这些东西我帮你拿着吧，我们快点回去吧，我都要饿死了。”夏海一把抢过香磷手中的袋子准备上楼，里面是香磷刚才买的一些食材。

    “哎...”香磷叹口气，看向楼梯，不自觉的那个身影又浮现在眼前了，摇摇头，尽量不去胡思乱想，她现在要做的是提升自己的实力，不能被当做累赘。

    就在香磷刚刚踏上一节楼梯时，神色一惊，突然感到一股陌生的气息在这楼梯间。

    “等等！”香磷慌忙喊住已经上到一半的夏海。

    “咦，怎么了？”夏海停下脚步，回头看向香磷。

    “有人！”香磷沉声道，神色变得谨慎起来。

    “有人？”夏海也是一惊。

    香磷住的是一栋独楼，虽然一层是别的住户，但唯一的楼梯却是通往她的家里，因此，一般也不会有人会选择上这个楼梯。

    “嗯。”香磷点点头，一步一步小心的向着二楼走去，边走边小声说道“这气息很陌生，我从来没有见过，你退后。”

    “我和你一起，如果是敌人的话，我也是有战斗力的。”夏海说道。

    “...”

    不过香磷却没有接话，夏海不明所以，上前轻轻拍了香磷一下，谁想香磷的身体却突然颤抖起来。

    “喂，你怎么了？”夏海压低声音，侧头看向香磷，却发现香磷满脸惊恐的表情。

    “这...这是...”香磷瞪大了双眼，看着近在咫尺的房门。

    “发生了什么事？”夏海从来没有见过这样的香磷，在她的印象中，香磷一直都是很沉稳，遇到任何事情都很冷静的那种。

    “砰！”的一声巨响。

    香磷突然暴起，连钥匙都没有用，直接破门而入。

    夏海见状也紧随其后，跟在香磷身后进入了房间，香磷家她已经来过很多次了，当她来到屋内后，发现在沙发上坐着一名黑色长发的少女，还有一名看起来有些猥琐的大叔。

    “喂，你们是谁啊？为什么在香磷家？”夏海上前一步指着两人质问道。

    不过香磷却拦住了她。

    “香磷...”夏海愣了，问道“难道你认识他们？”

    香磷并没有理会她，握紧了拳头，看向那个坐在沙发上，脸上带着一丝笑意的少女，神色发冷道“你是谁？”

    “...”

    去往春野樱家的路上时，自来也已经大致介绍了一下情况，这座屋子是春野樱的家，从小生活在这里，目前有一名漩涡一族的少女住在这里，而那名漩涡一族的少女是春野樱在中忍考试时解救出来的。

    还有一名鞍马一族的少女时不时也会来到这里，这就是树盈所了解的情况了。

    看着眼前愤怒的如同小狮子一样的少女，树盈感到有些莫名其妙，她和这名少女貌似是第一次见面吧。

    “你就是那个漩涡一族的族人吧，香磷对吧？”树盈有些好奇又有些莫名其妙，不过还是报以礼貌性地笑了笑。

    不过这笑容却让香磷更加的愤怒了，吼道“你到底是谁？为什么...为什么你会有...她的气息？”

    “她的气息？”树盈神色一怔，随后心中一惊，暗骂自己白痴，竟然忘了这茬了，据她所知道的情报，这名少女的感知能力很强，她能察觉的到倒也不奇怪。

    “她在哪里？”香磷怒斥着。

    “死了...”树盈摊手说道。

    “喂！”自来也在一旁想阻止却也晚了，无奈之下，起身道“那个，香磷，我给你介绍一下，她是树盈，以后就和你在一起生活了。”

    “...”不过香磷像是没有听到自来也的话一样，呆呆的看着树盈，脸色煞白，表情还呈现着愤怒的神色。

    “你...你说什么？”

    过了许久，香磷颤抖着抬手指着树盈，声音微微颤抖着。

    “我说，春野樱已经不在这个世上了，她死了！”树盈看着香磷认真的说道。

    这个消息她早晚都会知道的，与其瞒着她不如现在就告诉她，让她早点接受这个事实，对于春野樱的人际关系，树盈还是略知一些的。

    “这...这是真的么？自来也大人？”香磷缓缓侧过脸看向自来也，痛苦的表情下，双目充满了期待之色。

    既然已经说出来了，自来也也知道隐瞒已经没什么用了，无奈点点头道“没错，她已经不在了。”

    “...”

    沉默过后，香磷突然神经质的笑了起来。

    “...不...呵呵...你...你们在骗我...你们...在骗我...我...我不相信！”香磷最后吼道，随后纵身一跃，向着房门跑了出去。

    “等等，香磷，你要去哪里？”自来也连忙追了上去，同时对树盈道“回来再找你算账！”

    树盈耸耸肩膀，不管自来也能不能听到，说道“那我等你来哦。”

    她早已经接受了这个现实，即便是使用秽土转生也无法让春野樱复活，所以她失去了存在的意义。


------------

第五百四十八章 强行拜师

    在木叶的日子是无聊的，由于树盈的身份问题，她反倒在这里有些无所事事，倒也不能说是无所事事吧，每天要去找火影报道一次。

    这让树盈烦不胜烦，不过倒也没有因此离开木叶，她也说不清为什么，或许是每天找到火影报道让她没有那种失去存在意义的茫然无措的感觉了。

    人一旦找到点事情来做，就会有继续生活下去的意义了，树盈从床上一跃而起。

    “吆西！”伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，树盈来到客厅，发现香磷和夏海正在客厅看着一堆卷轴。

    “喂，香磷，我饿了。”树盈靠在门框上，懒洋洋的说道。

    “冰箱里有东西，你自己热一下。”香磷的声音不带一丝感情，头都没有回一下。

    “我来做，师傅。”这时夏海在一旁自告奋勇道，随后起身向着厨房跑去。

    树盈听到这称呼，连忙道“你别乱喊，我可不是你师傅，你坐那里就好了。”

    “只要师傅答应收下我，我就不喊了。”夏海立马说道。

    “那有什么区别？”树盈捂着脸，有些受不了这个假小子了。

    那天自来也和香磷离开之后，这假小子说要替香磷教训自己，但结果却显而易见，夏海非但没有教训成功，反而被树盈狠狠的收拾了一通。

    之后在搞清楚树盈不是敌人，并且要和香磷住在一起时，就天天缠着来要拜她为师。

    树盈倒不是很讨厌这个性情直爽的假小子，不过她并不想收徒，又或者说即便她想收徒了，火影也肯定不会答应的。

    “怎么样，师傅，还合您的口味吧。”夏海忙活了好一阵做好了一盘蛋包饭，满心期待的看着树盈。

    “唔...”树盈尝了一口差点没一口喷出来。

    “呐...怎么样？师傅？”夏海一脸的期待。

    “你...放了多少盐？”树盈无语的看着夏海。

    “没多少啊，也就三勺而已。”夏海紧张的看着树盈道“难道...有点咸？”

    “三勺...”树盈听后抑制住要爆发的情绪，起身道“那个，我吃饱了，我要去找火影大人一趟。”

    “啊，您都还没吃几口呢。”夏海大所失望。

    如果不是看着夏海那无辜的眼神，树盈都有种香磷在借着夏海的手报复自己的想法了。

    “不吃了，再不去，火影大人就要下班了。”树盈说着向门口去。

    她每天就这么一件事，纲手也没说要她什么时候去找她报道，于是每天基本都睡到晚上才去。

    树盈走在木叶的街道上，看着一群群工作的人和满了一天的忍者三五成群的聚在一起，顿时一股孤独感油然而生，她在这里没有朋友，没有熟识的人，她显得和这里格格不入。

    不，应该说是和这世界格格不入，她不属于这个世界。

    “这...难道也是预设的逻辑公式给自己营造的感觉么...”

    树盈面露苦笑，右手捂着心脏，试图堵住那空虚的孤独感，她已经分不清自己到底是什么了，她这样到底还算人么...

    “如果再不快点，火影大人就要过来找你了。”

    这时树盈身后传来一道声音。

    “知道了”树盈听到这声音，头都没有回一下说道“那么你今天的工作也结束了吧，我自己去就可以了，不要在跟着我了。”

    “那可不行。”那道声音继续说道“直到你见到火影大人之前我是不会离开你半步的。”

    “嘁，你就没点别的事情做了么？旗木卡卡西！”树盈哼了一声。

    “我也不想天天看着你，但这是任务。”卡卡西的声音中充满了无奈。

    “行了，我知道了。”树盈不耐烦道，随后加快步伐，前往火影大楼。

    来到木叶的第二天，树盈就察觉到卡卡西的存在了，而卡卡西也没有刻意隐瞒自己的行踪，这种摆在明面上的监视也是让树盈有些烦躁的原因。

    任谁天天自己的一举一动被别人观察着也不会好受，所以树盈索性就开始放纵自己了，以前她总是嘲笑春野樱天天睡到日上三竿，没想到现在换她了。

    来到火影办公室，树盈没有敲门直接推门进去了，不过没想到里面还有两人。

    那两人看到推门而进的树盈，神色陡然变得严肃起来。

    “看来你就树盈了。”转寝小春说道。

    “五代火影大人，我来报道了，今天算是结束了吧。”树盈没有理睬那两人，走进房间对纲手说道。

    “进来之前要先敲门！”纲手面色不悦道。

    “知道了，知道了，没什么事情我就先走了。”树盈打着哈哈说道。

    说罢，树盈转身准备离开，然而这时却突然出现一人拦在了门口。

    “哼，小丫头挺嚣张，佐井，拿下她！”水户门炎对着突然出现的忍者命令道。

    “...”

    “...”

    佐井并没有动手，而是看向五代火影，他是两位顾问的手下没错，但同时他也是木叶的忍者，村子最高领导者没有发话之前，他也不会动手的。

    从根部那种环境出来之后，他已经逐渐有了自己的思考。

    “那个。”

    沉默的气氛被树盈打破，她侧头看向纲手，微笑道“如果你不愿意让我呆在村子里，我随时可以走的。”

    “你哪里也走不了了，今天就要把你拿下！”转寝小春对着佐井道“还不快动手！”

    “够了！”

    纲手顿时一拍桌子，站起身看向佐井道“你先退下。”

    “是！”佐井说完一个瞬身术离开了办公室。

    随后纲手看向两位顾问道“请两位不要做的太过火了，这个村子由我说了算，如果两位不满的话，那就另请高明！”

    “你这是什么意思？”转寝小春大声呵斥道“你以为火影是儿戏么，想走就走！”

    “年轻人总会在一些事情上犯错，我们的责任就是帮助你不要犯错，我们都是为了村子！”水户门炎倒是没有那么激动，苦口婆心说道。

    树盈在一旁看的有些明白了，还是因为自己身份的问题，大概是这两顾问知道了自己的身份，所以来兴师问罪了。

    “我不是在开玩笑！”纲手毫不退让，气势汹汹的盯着两位顾问道“我已经犯下了让我无法挽回的过错，这一次我不会妥协了！我选择相信她！”

    “...”

    “...”

    面对态度强硬的纲手，两位顾问顿时语塞，火影毕竟是村子里话语权最高的人，他们可以在旁边提意见，但却不能干涉改变火影的决定。

    对于树盈的事情，他们知道雾隐村在通缉着她，如果对于木叶没有作用的情况下，像树盈这样的通缉犯，理应抓捕起来，而不是收留。

    这无论放在哪个村子都是如此，就算不向雾隐村引渡通缉犯，但也绝不能做出收留的事情，这种行为无异于向对方挑衅。

    在各村每年摩擦不断的情况下，这种行为是不理智的，纲手不会不明白这个道理，但她还是如此坚持，这让两位顾问失望到极点了。

    虽然有心发起对纲手的弹劾，但目前的情况却也很难在找出能够胜任火影的人选了。

    “哼！”转寝小春冷哼一声，一言不发的离开了办公室。

    “你好自为之吧...”水户门炎也拂袖。

    待两人离去，树盈默默的看着坐在椅子上扶着额头的纲手，心中竟有些触动，不知道要说什么了。

    “你怎么还不走？”纲手揉了揉太阳穴，看着还没离去的树盈问道。

    “额...给你添麻烦了...”树盈张张嘴，神色认真的说道。

    “我不是相信你，我是相信自来也，我已经不爽他们很久了。”纲手撇撇嘴，冷哼道。

    “是么...”树盈点点头道“我是不太明白，不过纲手大人尽管放心，我对木叶没有什么企图，我只想找到我存在的意义。”

    “我已经听自来也说过了。”纲手看着树盈道“我有个问题想问你，这个问题自来也不肯说。”

    “既然他不肯说，就有他的考量，你问我，我也不一定会告诉你。”树盈说道。

    “看来你很信任自来也。”纲手眯眼看着树盈。

    “大概吧...虽然他看起来有些不靠谱，但却意外的会让人产生一种信任感。”树盈想了想说道。

    “所以这也是我相信他的原因。”纲手说道，随后陷入了沉默。

    “...”

    “其实，我想，我也猜出来纲手大人想问什么了。”树盈说道“纲手大人想问关于春野樱的事情吧。”

    纲手沉默的看着树盈，没有说话。

    “我跟在春野樱身边也知道一些她在木叶的事情，您作为她的师傅，理应有权知道她的死因，不过...我不太信任您，毕竟您的身份是火影。”树盈犹豫了下说道。

    “你可以不必把我当作火影，我仅仅只是作为春野樱的师傅向你了解情况。”纲手声音有些颤抖。

    “...”

    树盈沉默了，想了想说道“好吧，关于她遇到的敌人是谁，这个说实话，我也不太清楚，不过她的死因我是知道的。”

    “是什么？”纲手追问道。

    “仙人模式！”树盈缓缓说道“妙木山修炼仙人模式失败后会变为石头，而春野樱的仙人模式失败后...会被自然同化。”

    又是一阵沉默，过了许久，纲手开口道“她从哪里学的仙人模式？”

    “我想我该走了。”树盈说道。

    “等等！”纲手喊住树盈道“我知道我不该打听这些秘术，但我想救她，作为火影，木叶的任何禁术我都可以查看，一定能找到办法的！”

    “不是这个问题。”树盈嘴角扯起一丝凄凉的笑意，她知道纲手说的办法是什么，缓缓说道“春野樱被同化的不仅仅只是肉体，还有灵魂，灵魂已不存在了，拿什么去拯救？”


------------

第五百四十九章 后患

    “错了，这个应该这样做。”

    “...”

    “不对，那里又画错了，会影响效果的。”

    “...”

    “够了！”

    香磷终于再也受不了了，一拍桌子，起身盯着旁边的树盈道“你难道就没有其他事情么？我不想看到你！”

    “嗯？你确定你不想看到我？”树盈好笑的看着快要气到爆炸的香磷，手指摆弄着头发道。

    “呃...”香磷顿时语塞，如果真的把她赶走了，那没办法完成五代火影交代的任务了。

    随后冷着脸道“在我练习的时候还请你不要打扰我。”

    “没问题啊，只要你不要出错就行了。”树盈耸耸肩无可奈何道“我在这里又没什么事情，出门还被跟着尾巴，然后我还有点强迫症，看到你犯错就忍不住了。”

    “你可以教夏海啊，她不是一直求着你收她为徒么？”香磷撇了眼树盈。

    “这倒是个不错的建议。”树盈摊手道“但我想五代火影应该不会同意吧，毕竟我还在考察期，所以还请你这个观察员多多说些好话了。”

    “你...你怎么知道？”

    香磷到底还是比较稚嫩，这反应直接就暴露了，树盈也不过是在试探一下罢了。

    “猜的！”树盈翘起嘴角，颇有些得意道。

    “你在套我话！”香磷顿时神色冷下来了，说道“你听着，我对你没有一点好感，小樱的死一定和你有着关系，总有一天我会找到证据的！”

    “你不相信我也没办法，春野樱的死对我造成的困扰也很大，如果可能，我也不希望她死。”树盈无奈的叹口气。

    “...”香磷冷眼看着树盈一言不发，显然对她的话不太相信。

    树盈倒是无所谓，管她怎么想，如果这事真能让她在有朝一日把她杀掉，这倒也是一个不错的结局。

    虽然树盈没有了生存的意义，但也不想就此自我了断，如果能死在一次棋逢对手的对决上，倒也是不错的。

    “算了，我就不打扰你了，我走了。”树盈懒洋洋的说道，随后一个瞬身不见了踪影。

    若是树盈不想被监视，就凭几名暗部和卡卡西，完全连她的衣角都摸不到，不过她倒也没有做出一些让人误会的事情。

    她知道想要获得信任，这是必须的条件，这让她倒是对生活有了那么一点兴趣了。

    如果在津隐村，那她每天做的事情大概就只有睡觉了，在那里，她就是幕后操纵者的存在，但却没有丝毫的意义，津隐村建立的初衷不过是为了更好的赚钱。

    那样的生活树盈想想就知道结局了，那对她来说更是空洞虚无的。

    想要找到自己存在的意义，只有从安逸至死的环境中脱离出来。

    树盈在街上漫无目的的游荡着，身后几名暗部在暗处观察着她，而卡卡西则是大大方方的走在了她的身边。

    “这样好么？你不应该现身的。”树盈抱头侧眼看了一下卡卡西。

    “反正也只是做做样子罢了。”卡卡西说道。

    “做做样子？”树盈好奇道“听你的意思是，暗中观察我的人和你不属于一个阵营？”

    “硬要这么说也没错，他们是两位顾问的属下。”卡卡西解释道。

    “其实我有点好奇你的立场，我们之前是见过面的，难道你对我没有敌意么？”树盈问向卡卡西。

    “我相信五代火影大人。”卡卡西沉吟片刻道。

    “这样啊...”树盈咂咂嘴道“火影相信我是因为自来也大人，而你相信我却是因为五代火影，如果我真的骗了你们，你们要怎么办？”

    “不会。”卡卡西摇摇头道“虽然我不清楚你的身份，但我看的出来，你就是牵着小樱的风筝线，那天若不是你，恐怕我就无法站在这里了。”

    树盈沉默了，她知道卡卡西说的是去取死神面具的那晚，当时春野樱暴走，差点杀了卡卡西。

    “不愧是旗木卡卡西，观察力就是敏锐。”树盈摇摇头道“你的比喻没错，所以，现在风筝不在了，而我这根线还有什么用？”

    面对这个问题，卡卡西沉默以对，他能看到的也仅此而已，毕竟他不了解树盈的身份，所以没办法给出建议。

    就在说话间，两人不知不觉来到了忍者学校，此时学校还没有放学，树盈抬脚就准备进去。

    但卡卡西却拦在了她的面前道“这里，你不能进去。”

    “为什么？”树盈问道。

    “这是五代火影大人的命令。”卡卡西摇头说道。

    “嘁，难道我还怕我偷窥你们的忍术么？你们整个村子的忍术加起来恐怕还没我会的多。”树盈不屑的撇撇嘴。

    “命令就是命令，所以还请你理解。”卡卡西神色漠然，语气不冷不淡道。

    “行行行，我不去了还不行么！”树盈撇撇嘴，耸耸肩膀道“真没劲，你知道么，如果不是我自己愿意，这个村子的任何地方都拦不住我的。”

    这样的言论在卡卡西看来是有狂妄了，虽然他不否认树盈的实力，但说到底，树盈也不过和春野樱差不多大罢了。

    “看你的表情似乎是不相信么？”树盈察觉到了卡卡西神色中的不屑。

    “我不想去讨论这个问题，既然你现在在木叶了，就应该遵守木叶的规矩，如果你做出一些让人误解的事情，这样对大家都不好。”卡卡西说道。

    “切，没意思。”树盈摇摇头，本以为会激起卡卡西的逆反心里，然后两人就顺理成章的打赌，然后就可以给自己这无聊的日子找点乐子了。

    因为卡卡西的阻拦，让树盈有些兴致缺缺，眼看学校里已经响起了放学的铃声，大批的忍者学员从学校内走出。

    “哎。”树盈看着这群洋溢着欢快气息的少年少女，叹口气，心中有些莫名的惆怅。

    “该去找五代火影报道了。”卡卡西提醒道。

    “知道了，知道了。”树盈不耐烦的摆摆手，随后向着位于村子中央的火影大楼走去。

    当树盈来到火影的办公室后，却发现还有人在这里，不过这不是最主要的，最主要的是...

    “进来之前不会先敲门么？”纲手神色不悦的盯着直接推门而进的树盈。

    “额，下次注意，哈哈...”树盈神色一副无所谓的样子，大有一种你说你的，我做我的意思。

    “算了，你可以走了。”纲手摇摇头说道。

    “嗯，那我走了。”树盈潇洒的转过身挥挥手，就要出去。

    不过就在这时，办公室中的那个人却大喊道“等一等，树盈前辈！”

    树盈无奈的叹口气，停下了脚步，转身看向夏海道“做什么？”

    在办公室的另一个人正是夏海，她转向纲手，躬身请求道“五代火影大人，请您允许树盈前辈收我为弟子！”

    “...”

    夏海的话让纲手愣了一下，今天找她来也不过是为了了解树盈平时和她接触的一些情报，毕竟监视只是监视，要想深入了解，还是需要从她接触的人来了解。

    不过她倒是没想到夏海竟然会对她提出这个请求，沉吟片刻后，纲手看向夏海道“收不收你为徒不是我能决定的，你应该问她本人。”

    纲手说着的同时，目光犀利的看向树盈，希望她识趣一点，明白自己的意思。

    不过显然树盈有些不满纲手的小心思，看着带着希冀目光的夏海，咧嘴一笑道“我同意收你为弟子。”

    “树盈前辈，拜托了，请收下我吧。”夏海显然没有听清树盈的话，又是鞠躬请求道。

    “我说，我同意了。”树盈嘴角扯起一丝笑意说道。

    “啊！”夏海这时才反应过来，目光中充满了不可置信和惊喜“您同意了？”

    “啊，是啊，我同意了。”树盈看着脸色漆黑的纲手，忍着笑说道。

    “耶，太好了！”夏海激动的不能自已，转身对着纲手道“谢谢您，五代火影大人！”

    “嘁，谢她做什么，又不是她做你师傅。”树盈撇嘴道。

    “对不起，师傅，我太高兴了！”夏海立马道歉道。

    不过纲手此刻却脸色发黑道“你先回去吧，夏海，我和你师傅有话要说。”

    “是，五代火影大人。”夏海恭敬地说道。

    待夏海离开后，树盈眯眼看着脸色发黑的纲手道“怎么？难道五代火影大人要反悔？”

    “呵，反悔倒不至于。”纲手敲打着桌面道“你知道你在干什么么？”

    “知道。”树盈见纲手话里有话，有些摸不透她的意思了。

    “夏海是个平民忍者，这你应该知道吧。”纲手盯着树盈道。

    “知道，没有任何背景，没有很好的天赋，终其一生也就是一名下忍，如果发生战争也就是炮灰一样的存在。”树盈摊摊手道“不过现在不一样了，经过我的指导，兴许会成为上忍。”

    “哼。”纲手冷哼道“看来你不明白。”

    “我应该明白什么？”树盈有些好奇。

    “你能保护好她么？”纲手盯着树盈，认真问道。

    “...这个自然。”树盈还有些不太明白纲手的意思。

    “有光的地方自然有黑暗，村子也是一样，你现在的身份并不能完全得到我们的信任，以你的实力自然不惧，但若是有人利用夏海，你能保护好她么？”纲手缓缓说道。

    这时，树盈才明白纲手的意思，同时也真正清楚了纲手的想法，之所以对自己监视，不过是为了安抚那些有着不同意见的人。

    其实想想真正要监视，根本就不可能这么随意，监视人与被监视人可以毫无阻隔的见面。

    夏海只是一名平民忍者，如果有人想利用她对自己达到什么目的，那简直是轻而易举，而树盈却因为身份问题，如果有任何反抗，或许就会被抓住尾巴。

    想想还真是头疼，树盈突然觉得好累。


------------

第五百五十章 影的阶层

    尽管可能会有各种后患，但轻易说放弃却不是树盈的习惯，这种感觉让她内心有了一种说不清道不明的感觉，每天心中倒是还想着那个弟子。

    “这就是你的办法么？”

    深夜，火影办公室内响起一道富有磁性的声音。

    纲手放下手中的文件，头也不回道“下次若是在翻窗进来你就死定了。”

    “抱歉，抱歉，习惯了。”自来也从窗户口走到房间内的沙发，一屁股坐了下去，看着纲手道“那个人是你安排的么？”

    “不是。”纲手轻轻摇摇头道“这只是巧合。”

    “巧合？”自来也愣了愣道“我还以为是你安排的。”随意话锋一转道“那孩子的底细有没有查过？”

    “查过了。”纲手点点头道“没什么问题，家族中没有人是忍者，不过却是最早一批来到村子定居的平民，那孩子的资质也一般。”

    “呵...”自来也耸耸肩道“如果她认真教导的话，说不定还真的能为村子培养一名优秀的忍者。”

    “谁知道呢。”纲手摇摇头，揉了揉太阳穴道“现在最重要的是她，而不是那个孩子，你说，还有必要继续监视她么？”

    “你是火影，你来决定吧。”自来也懒洋洋的瘫在沙发上。

    纲手沉默片刻道“你和她接触的比较多，你觉得她的实力如何？”

    这话让自来也陷入了深思，想了想说到“我觉得可能会比春野樱弱上一些。”

    “小樱...”纲手听到这个名字神色瞬间黯然，过了许久道“作为她的师傅我很失败，不但没有保护好她，甚至都不了解她。”

    “这不是你的错。”自来也出声安慰道“这是她自己的选择。”

    纲手沉默的摇摇头道“不用安慰我，说正事，自从小樱离开村子后，我对她的情况知之甚少，你和她有过几次接触，说说她吧，也好让我做个参考。”

    “没有什么好说的。”自来也道“即便我进入仙人模式也无法战胜她，树盈大概比她稍弱一些，如果是以常态下，我或许会和她打成平手吧。”

    “常态下？”纲手注意到了自来也的用词。

    自来也深重的点点头道“是，所以我权衡再三，把她带回村子，如果能让她归顺，那对村子有莫大的助力。”

    “所以我才想更加要了解她。”纲手道。

    “...”

    自来也陷入了沉默，他知道纲手的意思是想询问自己对她所隐瞒的事情，但是那件事情无论如何都不能说出去，即便是纲手也不行。

    “不能说么？你把树盈带回来的真实目的？”纲手直接问道。

    “这件事你不要在问了，我不会说的，永远都不会说的。”自来也道。

    “但这样我没办法对她采取下一步行动了，是监视还是不监视？如果一直监视她，必然会产生隔阂，这对你所提出的让她归顺有冲突。”纲手质问道。

    自来也沉默了片刻后，叹口气道“对她的监视先撤下吧。”

    “行。”纲手没有一点犹豫道。

    ...

    ...

    清晨，树盈被一声声师傅给吵醒了，打着哈欠揉了揉眼睛，从窗户看下去，发现夏海站在楼下正对着她招手。

    “你这么早过来干嘛？是找香磷上学的么？”树盈打折哈欠问道。

    “不是的。”夏海急忙喊道“今天早上五代火影大人说以后我都跟着师傅了，学校那边可以不用去了，我现在已经正式为下忍了。”

    “额...”树盈为之一愣，这些她通过香磷对于她所在的学校有所了解，夏海以后顶多作为封印忍者，参与村子的建设，作为战斗忍者却决然不行的。

    现在她却直接变为下忍，转为战斗忍者了，如果所料不错，应该是因为自己的关系吧。

    虽然昨天收下夏海是为了和纲手对着干，但总归还是要负起责任的，随即下楼，来到夏海面前。

    “师傅，太好了，您终于收下我了。”夏海激动的有些语无伦次。

    “额，嗯，咳咳...”树盈有些尴尬，她从来没有教导过别人，只有她被教导，第一次教导弟子有些无从下手。

    “那么，总之，那个，你想学什么？”树盈挠挠头问道。

    “唔，一开始我是想和师傅学习封印术的，不过现在成为了下忍，我想学习战斗方面的忍术。”夏海歪着脑袋想了想说道。

    “战斗方面的啊，也行，那我们换个地方吧。”树盈说道，正待离开时，突然察觉到有些异样。

    似乎，没有人来监视她了。

    树盈有些意外，按照她的设想，正是自己收下了弟子，不是才应该得到全方位的监视么。

    这让树盈对纲手产生了些不一样的看法。

    由于对于村子不熟悉，夏海带领着树盈来到了一处训练场，说是训练场也不过是一片荒无人烟的林地。

    树盈和夏海对立而站，两人这才正式的互相观察着对方，不过夏海是满脸的期待，而树盈却有些无奈。

    “先自我介绍一下吧。”树盈摸摸鼻子神色有些尴尬。

    “是，师傅。”夏海站直了身体，大声道“我叫帆风夏海，今年13岁，喜欢吃鱼，不喜欢烤肉...”

    “行了，就这样吧，我知道了。”树盈连忙打断了夏海的话，看她那架势，如果不阻止估计会介绍道天黑。

    “那么我也自我介绍一下吧。”树盈清清嗓子道“我叫树盈，15岁，没有特别擅长的忍术，也没有特别不擅长的忍术。”

    “...”夏海听到树盈的介绍瞪大了双眼道“师傅...你没有骗我吧，你才15岁？”

    “额，没错。”树盈顿了顿道“确实是15岁。”

    由于一直使用砂纸铠甲覆盖身体表面，本来样貌已经面目全非了，所以对于样貌树盈做了些调整，看着比之前要成熟一些。

    “不过这不是我的本来面貌，我使用了忍术做了些伪装。”树盈摊手说到“你要看下我本来的样貌么?”

    对于自己的样貌被别人知道她并不介意，如果不是不想走在路上被人指指点点，树盈不介意露出本来的样貌。

    “师傅为什么要做伪装呢？”夏海好奇问道。

    “因为啊...”树盈说到这里神色有些黯然，停顿片刻道“你看看就知道了。”

    说罢，树盈的脸上的沙子开始剥落，片刻便露出那张枯皱的被腐蚀的如同厉鬼样的容貌。

    夏海瞳孔紧缩，呆呆的看着树盈的脸，张张嘴，想说什么却什么都没有说出来，显然她被树盈的容貌惊到了。

    “吓到你了吧。”树盈看着夏海的表情撇撇嘴，随后沙子又覆盖了她的面容。

    “啊，没有，没有。”夏海听到树盈的话急忙摇头，随后认真道“从我开始学习忍术开始，我就知道忍者之路会遇到各种创伤，我是在想师傅和谁战斗受到了这样的伤，以后我也可以注意一下。”

    “呵，不错，挺会说话的嘛。”树盈嘴角微微勾起，一眼就看穿了夏海口不对心，不过倒也没有介意，毕竟这是人之常情嘛。

    “和我战斗的人你永远都不会碰到了，还是先说说你想学什么吧。”树盈转移了话题。

    “我想成为一名真正的忍者，在学校毕业后没有通过考试，就被分配到封印班了，可是我一点都不喜欢封印术，所以我想学习忍术，很厉害的忍术。”夏海握拳激动的说道。

    “厉害的忍术我这里很多，不过还是要看适合不适合你了。”树盈说着伸出右手，一枚蓝色的丸子出现在她的手上。

    “这是螺旋丸，四代火影研发的忍术，原理很简单，但并不是每个人都适用。”树盈说着，伸出左手，顿时一阵阵尖锐的雷击声响起。

    “这是旗木卡卡西前辈研发的忍术，雷切，同样原理很简单，但还是要看适合不适合你的战斗风格。”树盈说道。

    “...”夏海这下真的被震惊了，螺旋丸和雷切这两个忍术在村子还是有一定的知名度的，不过这并不是关键，关键是树盈一手螺旋丸，一手雷切。

    不是说没有人不可以做到这样的程度，但那一定是上忍才可以办到的事情，并且还是比较厉害的那种上忍。

    出身于平民的夏海知道自己的条件如何，她是不可能有机会拜师那些有名的忍者的，所以她也不会去奢望。

    在见到树盈之前她甚至连成为战斗型的忍者都不可能，在被树盈轻松制服之后，她萌生了拜师的想法，能轻松制服她，最少也是中忍的程度，她没有奢望太多，哪怕是中忍也好。

    可现在看来，这个师傅似乎...厉害的有些超出她的想象。

    “怎么了？”树盈看着夏海呆滞的表情，散去手上的忍术挥挥手问道。

    “啊。”夏海回过神，看着树盈呆傻的问道“师傅，你的实力是上忍么？”

    “上忍？”树盈托着下巴沉思了片刻道“如果说是实力的话，我应该被分为影的阶层吧。”

    “不对，这样说也不对。”树盈抓抓头发，苦恼道“影只是个职位，本质还是上忍，那应该就是上忍吧。”

    树盈还在苦恼的时候，完全没注意到此刻的夏海已经傻掉了。

    此时夏海脑海里一直在回响着树盈刚才的话...


------------

第五百五十一章 仇怨

    时光匆匆，转眼树盈来到木叶已经有五个月了，木叶已经进入六十二年十月了，天气逐渐转凉，在这五个月内树盈似乎已经和融入了进来。

    但在树盈心中这也只是没有目标之后随遇而安罢了，换个另外的环境也一样会如此，要说对木叶产生忠诚度，那无疑是说笑。

    “早啊，小树盈，今天要吃点什么？”楼下的餐点店的美砂阿姨对着树盈微笑的打着招呼。

    “早，美砂阿姨，来份味增汤和一份丸子吧。”树盈打着哈欠说道。

    “嗬嗬，随便坐吧，马上就好。”美砂阿姨微笑着说道，她看着树盈的身影，不自觉的脑海中浮现出以前那一头粉色长发的少女的模样了，自从去年后就在也没见过她了，听说因为执行任务已经牺牲了。

    美砂阿姨摇摇头，收起思绪，忍者就是这样，今天还好好的，或许明天就已经天人永隔了。

    片刻后，美砂阿姨端上树盈点的食物，树盈又是打了个哈欠，慢吞吞的喝着汤，吃着丸子。

    昨天晚上她喝的酩酊大醉，到现在头还有点痛，无聊的日子总是需要一些东西来打发时间，所以酒精就进入了她的视野，尽管她还没有到达饮酒的年龄，但现在谁又能管的了她呢？

    身体正处于生长的她，过量饮用酒精会损伤她的神经，会让她的反应变慢，但树盈不在乎。

    看似已经融入木叶环境的她，其实每时每刻都处于孤独之中，没有亲人，没有朋友，没有目标，没有任何和她有着牵扯的人。

    她虽身处闹市，却像幽冥一般。

    “噢噢噢！你果然在这里，不是说好了今天早上我来给你带早餐的么？”

    一道欢快的声音传入树盈的耳朵，打断了她的思绪。

    树盈抬眼看去，嘴角有些抽抽，懒洋洋的开口道“我昨天不是说不用了么？你要是有这个功夫还不如好好的练习下教你的忍术。”

    来者正是树盈的徒弟，夏海，此时她手上提着一盒便当，坐在树盈的对面，把便当打开，露出里面精美的食物。

    “那怎么能行，师傅昨晚你都醉成那样了，这是我费了好大功夫为你准备的食材，对宿醉特别好。”夏海有些殷勤的看着树盈，同时脸上的表情还有些紧张。

    看着夏海那小心翼翼的样子，树盈无奈的抚着额头，摆摆手道“行了，既然你准备了，那就一起吃吧。”

    “不，这都是给师傅准备的。”夏海立马说道。

    “这是命令。”树盈声音一冷，随后缓和了下语气道“这么多东西我一个人也吃不完啊，你应该还没吃吧。”

    “额，是，师傅。”夏海这才答应下来。

    看着夏海那小心的样子，树盈有些无奈，夏海之所以会这样只因为害怕自己不在教导她了。

    说真的，夏海的天赋并不高，当初的那两个忍术她选择了螺旋丸来学习，但经过五个月的学习，居然连成形都做不到。

    这让树盈有些崩溃，就算天赋不高，五个月里不能用于实战，但最起码应该也能有点规模了，况且这还是她掰碎了，一点一点教的。

    随后树盈就失去了耐心，放任她自己去练习，什么时候能成形了在进行下一步。

    不过树盈的态度让夏海一下子就紧张了起来，她知道自己天赋不行，五个月的时间没有一点成果，不仅打击了她的自信心，同时也生怕树盈放弃她。

    好不容易有了这么一个厉害的师傅，她太害怕失去了，所以在不停的讨好树盈。

    而这也让树盈有些哭笑不得，尽管说了很多次，但夏海依旧如此，因此也就随她去了。

    树盈倒没有开除夏海的打算，相反，夏海的出现让她在无尽的孤独中感受到了一丝丝安慰。

    但这也仅仅是因为夏海有求于自己才如此表现，倘若夏海不在需要自己，或许她就不会如此了。

    这就是一个很简单的供需关系，被孤独包围的树盈以最大的恶意来揣测着周围人对待自己的行为。

    吃过早饭，树盈起身伸了个懒腰道“那么，今天还和昨天一样，等你什么时候掌握了第一阶段，那么在进行下面的教学，就这样吧，我回去了。”

    “啊，等等，师傅。”夏海急忙跟上前去。

    “怎么？还有什么事情？”树盈转头看向夏海。

    “我...”夏海神色有些局促，似乎想说什么。

    “哎..”树盈叹口气道“这个忍术是四代火影的成名忍术，确实比较难学，如果你想学习其他的忍术，我可以教你点别的。”

    “不...不是的。”夏海摇摇头道“我不是想放弃，我是想...师傅能不能今天陪我练习？”

    “嗯？”树盈诧异的看了眼树盈道“怎么了？发生了什么事？”

    “没...没有。”夏海急忙摇摇头，但脸色却充满了纠结。

    树盈见状心里已经了然，一定是出什么事情了。

    “那行，今天我也没事，就跟你一起去吧。”树盈微微一笑道。

    “啊，谢谢师傅。”夏海鞠躬道。

    “哎...”树盈看着这个因为害怕失去自己教导变得越来越自卑的小女孩有些无奈。

    十月的天气是让人感到最舒适的季节了，树盈斜躺在一颗大树上，夏海就在不远处练习着螺旋丸。

    有一段时间没有检查她的练习成果了，树盈发现夏海似乎已经快要完成第一阶段了，虽然还不太稳定，但在练习一段时间应该就差不多了。

    看来夏海在讨好她的同时并没有拉下训练，这倒还不错，树盈对于夏海以后能成为什么样的忍者已经不报期望了。

    原以为自己有那么多忍术，随便教几个也够她升为上忍了，但实际教导下来却发现根本不是这回事。

    那些自己看一遍就会忍术，放到夏海那里，却发现比登天还难。

    “奇怪...明明就不是很难，为什么却要花那么大功夫。”树盈是真的不理解。

    对于树盈来说，普通的忍术只要她接触过，经过几次试验，一般都能完美的复刻出来，甚至就连一些需要血继界限配合的忍术都可以复刻出来。

    比如需要白眼来配合的回天，树盈虽然没有白眼，但依靠强大的感知，也能辅助一点，这种复刻让树盈感觉如何呼吸一样简单。

    唯一难以复刻的是那些封印术和具有特殊要求的忍术。

    但只要有术的构成，树盈一样可以轻松学会，也正是因为这样，对树盈来说很不理解夏海这种学了五个月都没能学会的。

    就在树盈思绪万千时，突然感到似乎有人过来了，树盈急忙隐去身形，虽然那个人在她的感知种并不强大，但这恐怕就是夏海要她过来的原因了。

    当树盈看到夏海那唯唯诺诺的表情，就知道一定是遇到了什么事情，现在看果不其然，那个人径直向着夏海走去。

    “喂，我昨天说的不够明白么？”一个看起来个头有些矮小的小鬼冲着夏海恶狠狠的喊道。

    “木叶丸！”夏海一惊，撇了一眼树盈所在的地方，没有看到树盈，顿时有些慌乱“我...这是我师傅交给我的忍术，我已经学了五个月了，我不会放弃的。”

    “哼，你师傅！我昨天说了让你师傅过来，她人呢？”木叶丸咬牙切齿的看着夏海，神色充满了愤怒。

    “她，她刚刚还在这里...”夏海轻轻向后退了一步。

    “是么，听到我要找她就躲起来了是吧，呵呵，为什么不敢出来见我，是做贼心虚了吧！”木叶丸冲着四周空荡荡的场地喊道。

    但回应他的只有风吹过树叶的响声，木叶丸接着面向夏海，拽进了拳头道“既然你是她的弟子，如果我揍你一顿，那么她就应该现身了吧。”

    “我不知道我师傅怎么得罪你了，不过就算我打不过你，我也不会认输的。”夏海身体微微有些发抖，她自从进入封印班后就再也没有战斗过了。

    而木叶丸是三代火影的孙子，并且现在已经毕业是为下忍，她是铁定打不过他的。

    她不知道为什么木叶丸会这么仇视她的师傅，昨天就因为自己在练习螺旋丸被他揍了一顿。

    “你师傅怎么得罪我了？”木叶丸捏着拳头冲向夏海，恶狠狠的吼着“那就让她出来见我啊！”

    眨眼间，木叶丸的拳头已经来到了夏海的眼前，不过预想中的疼痛感却没有传来，拳头停留在了据她鼻尖还有一厘米处。

    同时两人身边还多了一个人，那人的手正轻轻抓着木叶丸的手腕。

    “师...师傅！”夏海看着那个人惊喜道。

    树盈没有搭理夏海，看向木叶丸的神色有些奇怪，如果她没有记错的话，自己根本就没见过这小鬼，但听这小鬼的意思，自己似乎和她有着某些仇怨。

    “你...你是谁？”木叶丸挣扎了下，没有挣脱开，大叫道“放开我。”

    树盈闻言手一松，木叶丸立马向后暴退。

    “你是谁？为什么要阻止我？”木叶丸面色不善的看着树盈。

    “这就是我师傅，你不是要找她么？”夏海出言说道。

    “这...这就是你师傅？”木叶丸看着树盈有些发愣。

    “你要找我？”树盈看着木叶丸道。

    “不...不是你...”木叶丸道“你...你会那个忍术？你和她是什么关系？”

    “哪个忍术？你是说螺旋丸么？”树盈此刻看明白了，木叶丸大概是认错人了，只凭一个忍术也太武断了吧。

    “是，就是那个忍术，你是谁？为什么会这个忍术，还有你和她是什么关系？”木叶丸问出一连串的问题。

    “我不知道你在说什么，不过像这种忍术似乎并不太难学吧。”树盈手上轻轻托起一枚蓝色的丸子，挑衅的看着木叶丸。

    “你！！！”木叶丸咬牙，眼神凶狠的瞪着树盈，一字一句道“春野樱在哪？你让她来见我！”

    “嗯？”树盈听到这话，顿时也愣住了，这小鬼憎恨的是春野樱么？她到底做了什么事让这小鬼这么恨她？

    “我不知道你在说什么，不过我可以告诉你...”就在树盈话还没说完，突然察觉到有人闯入她的感知范围。

    一名带着面具的忍者来到树盈面前道“树盈，五代火影大人有请！”

    “我知道了！”树盈点头说道，随后看向木叶丸道“我不知道你和她有什么仇怨，不过我先失陪了！”

    就在树盈刚想离开时，突然又想到了什么，对着木叶丸补充道“如果你要揍夏海我没意见，不过我也会狠狠的揍你一顿的，你考虑清楚吧！”

    说完，树盈丢下两人离开了这里。


------------

第五百五十二章 可能性

    纲手看着手上的卷轴，心里不断评估着此次任务的难度，从卷轴上的描述来看，这次任务最少也是S级的。

    但这并不是最主要的，最主要的是这份委托是砂忍村的委托，和对于现场情况的描述。

    五代风影被劫持，并且不是偷袭，就是这么堂而皇之的出现在砂隐村的一次会议上劫走了五代风影，全程五代风影没有做出过任何抵抗。

    而入侵者面对一众砂忍精英能全身而退，整个会议场上的人都陷入了幻术丝毫不能动弹，就这样眼睁睁的看着入侵者离开。

    至于入侵者的样貌，事后现场的人竟没有一人记起，只知道有入侵者劫持了风影。

    这份报告怎么看都透露着诡异，如果说五代风影是因为幻术的原因没有做出抵抗那是不可能的。

    因为现任五代风影是砂隐村的人柱力我爱罗，作为人柱力，天生对幻术有着抗性。

    而目前忍界能对幻术有着如此高造诣的忍者还从未听说过。

    况且还是如此大范围的幻术，而当时在场的几乎都是砂隐村的精英，因为那场会议是五代风影即位后的第一次会议，所到之人全部都是砂忍精锐种的精锐。

    也正是因为这样，纲手觉得如果不是砂隐别有用心，就是敌人强的可怕，虽然砂隐比起木叶是要弱上一些，但也不是随便一个人就能堂而皇之的把风影掳走的。

    因为几乎没有发生过战斗，砂隐村对这件事做出了隐瞒，同时向木叶求援。

    除了曾经的宇智波一族之外，木叶现存的幻术造诣高的只有鞍马八云和夕日红，可出于对砂隐村的疑虑，此次任务也不可能只派遣她们前去。

    夕日红毕竟升为上忍时间不久，幻术虽然不错，但战斗力却明显不足，而鞍马八云也存在同样的问题，幻术的血继界限是很厉害，但同样战斗力不行。

    这次任务还是需要一名实力强大的忍者跟随，但目前村子实力不错的上忍都没有空闲，唯有那个人了...

    这次任务对于木叶来说称不上需要保密，毕竟这是砂隐村的事情，这倒是个试探她的机会。

    就在这时敲门声响起，纲手放下卷轴沉声道“进来吧。”

    当树盈推门进来，发现纲手正以一种严肃的表情盯着她，稍微诧异一下，开口道“怎么？干嘛这样看着我？我这次进来可是敲门了的。”

    “坐。”纲手指着办公桌前的椅子道。

    “额...”树盈本能的觉得有些不好的预感，开口道“不用，什么事，火影大人直说吧。”

    “那我就直说了，有个任务需要...”

    纲手还没说完就被树盈打断了。

    “我拒绝。”树盈语气发硬道“我不是你们村子的忍者，我没有义务给你们干活。”

    “S级任务，报酬一百万。”纲手伸出一根手指道。

    “额...”树盈的表情一下僵住了。

    树盈缺钱么?缺，也不缺。

    只要她去了津隐村，钱对她来说就是一个数字，但是她不想那样，因为一旦回去，她最后一点存在的意义都没有了。

    她不想变为那样，所以她没有回去，而是跟随自来也来到木叶寻找存在的意义。

    但在木叶，因为身份问题，无法接受任务委托，没有更多的收入来源，她每个月只能领上一份微薄的救济金，尽管如此，但树盈却觉得很充实。

    看到了想要的东西，但奈何钱不够，只能等待下个月的救济金，这个等待的过程充满了对未来的期待，让她有了一种活着的感觉。

    虽然钱不多，但却有着一种未来可期的感觉，如果能挣到更多的钱，对于树盈来说也是一件很开心的事情。

    因此当纲手说出那一百万的时候，树盈的心不争气的猛地跳动了两下。

    “这次任务对你也是一次考核，如果通过了，以后你会以木叶忍者的身份接受委托。”未了，纲手又补充道。

    对于树盈，纲手可谓的是下足了功夫，通过自来也的描述，她明白树盈现在追求的是什么，并且通过在津隐村的调查，得知树盈之前在那里的情报。

    结合在木叶的生活，纲手为此刻意给她发放较少的救济金，并在她所居住的周围设置各种商店饭店，以此来勾起她的兴趣。

    防备她的同时，也要努力争取她归顺村子，这是纲手对于树盈所定下来的策略。

    “嘁，我是不可能加入你们木叶的，我不属于任何村子阵营。”树盈撇嘴说道，随后又补充道“除非让我以雇佣的形式接受你们的委托，否者免谈，这次也一样，你们爱怎么考核怎么考核，关我屁事。”

    树盈讨厌被胁迫的感觉，除了春野樱，没有人可以胁迫她，虽然她是在寻找存在的意义，但要是让她不爽了，她大不了走人。

    除了春野樱，树盈在这里没有任何可以牵挂的人，没有任何能影响到她的事情，所以她毫无畏惧。

    纲手听着树盈的话，脸色不太好看，不过最好还是深吸了口气，说道“可以，我答应你的条件。”

    现在双方都是在互相了解，有了这一次就有下一次，这个过程种都是在互相磨合的，总有一天树盈和木叶会坦诚相见的。

    “那行，你们准备给我什么任务？”树盈手一伸，向着纲手索要任务情报。

    “就在不久前，砂隐村的五代火影被人劫持了，现场所有人都中了幻术，五代风影没有丝毫抵抗的就被掳走了，因为情况有些离奇，所以不排除是砂隐村的阴谋。”纲手述说着任务情报。

    “那有人看见入侵者什么模样么？”树盈问道。

    “所有人都看到了入侵者，但是却都无法回忆起入侵者的模样，因此才怀疑有可能是砂隐村的阴谋。”纲手解释道。

    “我觉得阴谋的可能性不大，如果是阴谋的话，砂隐村哪怕随便拿出一个画像也好，不可能会说谁都没有记得。”树盈分析道。

    “没错，是这样的，但我也只是分析或许有这么一种可能性。”纲手点点头道。

    “那我的任务是什么？”树盈歪头问道“是找到入侵者还是救回五代风影？”

    “首要目标自然是救回五代风影，另外就是保护好你的队员，以防有诈。”纲手道。

    “队员？”树盈一愣，随后笑了笑道“也是，既然是派我执行任务，怎么也得有几名队员。”

    树盈把队员两字咬的特别重，明显别有一番用意，不过纲手并没有在意。

    “这次任务你作为队长，我对你唯一的要求就是，一定要回来。”纲手认真的看着树盈说道。

    “知道了，如果没有其他事，我就先回去准备了。”树盈说完转身就准备离去。

    纲手看着树盈离去的身影，犹豫了一下，开口道“等等，还有一件事。”

    树盈停下脚步，转身看向纲手问道“怎么？还有什么事？”

    “五代风影的情报你了解么？”纲手问道。

    “嗯？”树盈疑惑道“我需要了解的难道不是关于那个入侵者的情报么？”

    “我不知道你的幻术怎么样，但我要说的是，如果砂隐村的情报是真实的，敌人的幻术造诣非常的高，你的队员都是幻术方面的忍者，你所要做的就是保护好她们。”纲手再次强调道。

    “知道了，不用一直给我强调敌人的幻术很强，我的幻术也不差，不过这和我知道不知道五代风影的情报有什么关系？”树盈撇嘴道。

    “因为...”纲手顿了顿说道“五代风影是人柱力...”

    “人柱力？”树盈顿时一愣，猛地心脏骤停一下，全身血液仿佛停止了流动，面色潮红。

    纲手看着树盈的状态，微不可察的皱起眉头，五代风影是人柱力的情报在忍界迟早也是要被知道的，她是怕树盈不太了解所以才说的，可为什么她的反应如此之大？

    “入侵者是...晓么？”树盈声音略带颤抖的问道。

    “你知道晓？”纲手听到树盈的问话，眉头皱的更深了。

    听到五代风影是人柱力后，能第一时间联系到晓，证明她对晓组织有着一定的了解，最起码知道他们收集尾兽的目的。

    虽然树盈一直在强调自己没有阵营，但涉及到晓的话就不得不慎重了。

    “知道。”树盈看着纲手面色不太好看，知道自己有些失态了，忙放缓自己的情绪，点点头道“当我还在春野樱身边的时候，曾和他们战斗过，并且春野樱也被他们邀请加入过他们。”

    纲手听到树盈这样说才放缓了疑虑，不过仍然不放心，继续问道“你和他们发生过战斗？是谁？”

    “是一个鲨鱼脸，还有一名自称宇智波斑，带着漩涡面具的男人。”树盈略微思索一下，说道。

    宇智波斑她见过，她知道这名字具有的分量，把这个抛出来应该不会让纲手对于自己刚才的失态多想什么了。

    “什...什么...”纲手顿时惊的站起身来，呆呆地看着树盈。

    “所以我想，如果真的对幻术造诣很高，会不会劫持五代风影的事情是宇智波斑所为。”树盈故意把话题转向宇智波斑身上。

    “等等，你确定你见到的真是宇智波斑么？”纲手回过神问道。

    “不知道，反正那个男人是这样说的，并且他的实力也确实不弱，当初我和春野樱联手也才堪堪从他手下逃走。”树盈满嘴谎话道。

    当初是她和春野樱联手把自称宇智波斑的那个男人击退了，并且她已经认定那个人不是宇智波斑了，不过现在为了尽快脱身也只能说谎了。

    纲手听完树盈的描述，陷入了沉思，但却怎么也理不清头绪，树盈给出的信息量实在是太大了，让她一时间有些不知道该从哪里入手了。

    不过眼下要紧的是任务，但若敌人万分之一的可能，真的是宇智波斑，自己派她们过去那就是送死。

    可真的会是宇智波斑么，如果他还活着的话，起码也要八十多岁了吧，八十多岁就算可以战斗也不会太强。

    不对，不对，纲手咬咬牙，她现在要想的不应该是没有得到证实的事情，现在也只是树盈的一面之词，而和宇智波斑见过面的另一个人是小樱，但她却已经不在了。

    “这次任务附加一条，如果敌人是宇智波斑，立马撤退。”纲手放下心中的思绪，沉声对树盈说道。

    不过树盈却白了纲手一眼道“不用你说我也会撤退的，明知道打不过还要打，我傻啊？”

    “额...”纲手被树盈的话噎了一下，随后道“如果没有问题就准备出发吧，你的队员会去找你的。”

    “呵，知道敌人有可能是宇智波斑，依旧要派遣队员给我，你就不怕我舍弃她们独自逃跑？”树盈戏虐的看着纲手。

    “这些只是你的一面之词，我不能因为这个而放弃任务。”纲手道。

    “随便。”树盈摇摇头说道，随后离开了办公室。

    来到外面，树盈在也控制不住心中的激动之情了，虽然有可能是自己的臆想，但却还是有那么万分之一的可能的。

    在忍界，除了晓组织收集尾兽之外，就只有春野樱和她在收集尾兽了，如果这次事件不是晓组织所为，那么还有一部分概率是春野樱所为。

    春野樱已经解体和自然融为一体了，但关于神隐术，还有太多她也不知道的秘密，或许，或许，真有那么万分之一的可能...

    春野樱以某种她不知道的形式重现世间了...

    当然仅凭人柱力被劫走一事判断的话，会有些武断，但纲手所描述的人柱力没有进行丝毫反抗就被掳走这一情报，还是有那么一分可能的。

    神隐术所能做到的事情绝不仅仅只是提供强力的自然之力，可即便是她不惜一切代价使用神隐术，也无法做到能让人柱力毫无反抗。

    而春野樱能不能做到，最起码在树盈最后对她的了解中，她彻底释放神隐术后是可以做到的。

    但那个状态只能持续很短，并且之后就会彻底消失和自然融为一体。

    树盈现在的脑子很乱，她翻遍脑海中所有已知的情报，都无法找到能在彻底释放神隐术解体后，还能存活下来的可能。

    现在唯有去砂隐一探究竟，如果真的是她，那么在现场一定会残留着一些痕迹。


------------

第五百五十三章 她没死

    对于砂隐村来说，几天前发生的事情莫过于是最大的耻辱，他们选举出的影在第一次会议时被人闯入，且毫无抵抗的劫走了。

    而在场的一众忍者竟然都中了幻术，只能眼睁睁的看着入侵者把他们的影带走。

    等到幻术解除之后，入侵者早已经不见了踪影，而最离奇的是，整个村子除了参加会议的那些人之外，竟然都没有发现有入侵者闯入。

    这让砂隐的高层感到愤怒的同时也感到一丝恐惧，奈何砂隐村对于幻术型忍者比较欠缺，对方显然是幻术方面的高手。

    面对这样的情况也只能求助于盟友，木叶隐村了。

    “千代长老，木叶的人已经到了。”

    风影办公室内，一名带着暗部面具的忍者向着坐在办公桌后面的老人汇报道。

    “我知道了，请他们过来吧。”千代摆摆手，示意下去。

    “是。”

    随后暗部离开里房间，房间内还有千代的弟弟海老藏和手鞠，勘九郎，以及他们的导师马基。

    我爱罗不仅是五代风影，也是他们的弟弟，因此他们也必须在这里。

    因此事情过于沉重，几人谁都没有说话，唯有呼吸声回荡在房间内。

    不多时，门外由远及近传来繁杂的脚步声，随后敲门声便响起了。

    “进！”千代说道。

    随着推门声响起，几道身影进入了房间内，不过当千代看清几人的样貌之后，浑浊的眼睛不觉有些怒气。

    不为其他，只因为这些人太年轻了，根本就是一群孩子，如果放在以前战争时代，不是天才就是炮灰，当然炮灰的可能性更大一些。

    如果说木叶觉得派这些人来就能解决这件事，那岂不是说砂隐无人么。

    但终究活了那么大岁数了，对于木叶的傲慢千代没有发难，而是眼神示意了马基一眼。

    马基顿时心领神会，上前一步道“我代表砂隐村欢迎你们的到来，你们就是这次任务的全部人员么？”

    树盈明显看出了坐在办公桌后面那个老太婆的不满，撇了眼那个说话的中年忍者道“没错，就是我们。”

    “...”

    场面顿时有些冷场，马基咳咳两声后道“几位看起来都很年轻啊，不知道火影大人有没有跟你们说明任务情况。”

    “说了。”树盈点点头，脸上露出不耐烦的表情道“快带我们去看看现场，不要浪费时间了。”

    “哼，口气倒不小，木叶就是这样对待盟友的么？派几名下忍前来，也未免太小看我们砂隐村了吧？”千代终于忍不住了，嗖的站起身来，看着树盈几人呵斥道。

    顿时屋内的气氛瞬间变得紧张起来，面对砂隐几人释放的压力，树盈旁边的鞍马八云不自觉的向后退了半步，反观另一边的香磷则神色未变。

    “呵，难怪你们的风影会被劫持，看到你们的表现我也大概能想象你们的实力为什么会在五大忍村属于垫底的了。”树盈耸肩，脸上挂满了嘲讽之意。

    她来这里只为一件事，确定劫持五代风影的是不是春野樱，其他的任何事情都与她无关，但奈何总是有人想找事。

    其实这倒也怪不得砂隐村，自家的影被劫持，向盟友求组，盟友反而派了一众下忍前来，这就好比急需一大笔钱治病，向好友借钱，但好友却只借给你一块钱，这就是赤裸裸的羞辱。

    “也罢，我今天心情不是很好，如果你们不配合我的话，我就一路打过去。”树盈说罢，把拳头捏的咔吧响，面色不善的看着几人。

    她心中早已经没有任务了，只要能确认是春野樱，那么她存在的意义就会失而复得，哪怕最后万劫不复，她也在所不惜。

    面对树盈的举动，终究是彻底惹怒了砂隐众人，木叶这与其说是帮忙，不如说是趁他们的影出事来挑衅的。

    “少看不起人了！”手鞠的扇子瞬间摊开，对准树盈蓄势待发。

    而另一边的勘九郎已经把傀儡祭出，只要一声令下，就会以雷霆之势发起攻击。

    “树盈，冷静！”香磷从后面一把拉住树盈的胳膊。

    香磷没想到事情会变成这样，因为涉及到人柱力，作为封印人才，又有实力强大的树盈，纲手决定派她去感受下S级任务。

    况且怎么说香磷和树盈也在一起生活了那么久，真若是有什么事情，相信树盈不会见死不救的。

    “不要拉我，现在不冷静的是对面，多说无益，既然对面认为村子派我们是对他们的羞辱，那只有以实力来说话了。”

    树盈虽然对人情世故不算熟练，但也看出来了对面的一些想法，她觉得很可笑，忍界从来都不是以年龄去判断实力的。

    但却总是有这么一些人会有这种主观印象，不过无所谓了，正好树盈被对面小看也弄得很不爽，既然不爽了，树盈也就不管什么任务不任务了。

    就在现场一发不可收拾时，突然从旁边传来一道声音。

    “住手！马基，手鞠，勘九郎，放下武器！”

    出言的是从一开始默默不语的海老藏，只见他呵斥完众人后，对着千代道“姐姐，年龄那么大了还那么冲动，你先冷静一下吧。”

    说完，又看向树盈道“很抱歉，木叶的诸位，我代表他们向你们道歉，我们不是有意要怀疑你们，而是事关重大，如果处理不好，很可能会引起新一轮的战争，我想这是谁都不愿意看到的吧。”

    “虽然你在道歉，但你的话里却充满了威胁和怀疑之意，你们还是在质疑我们的实力，且以发生战争来要挟我们，不错，你的说话技巧比起你姐姐强多了，但是...我更讨厌你这种的...”树盈收起架势，双臂抱胸，鼻子哼了一下，显然极为不满。

    “不，这位小姑娘，你误会了，我相信五代火影的决定，我们也没有以战争为要挟，况且就算发生战争，也是别的忍村趁机入侵我们砂隐村。”海老藏和颜悦色的解释道。

    “我叫树盈。”树盈哼了一声，指了指旁边道“她是香磷，这位是鞍马八云。”

    “树盈队长你们好，我是砂隐村的顾问，海老藏，这位是千代，这位是马基，手鞠，和勘九郎。”海老藏面对树盈的介绍，也介绍了一番。

    “这就对了嘛，早这样不就好了，搞得我现在心情很差。”树盈眯着眼睛说道，既然对面放低了姿态，树盈也不在计较刚才的冲突了。

    “见笑了，既然误会解除了，那就来说说正事吧。”海老藏说罢对着千代点点头道“你先去休息吧，姐姐，我来招待木叶的诸位。”

    “哼。”千代哼了一声，甩手走出了办公室。

    海老藏对着马基和手鞠，勘九郎道“你们也去吧，这里我来就好。”

    “是！”马基说道“我在外面警戒。”

    说罢马基也出去了，但手鞠和勘九郎没有出去。

    “长老，我们要留下来，风影大人不仅是砂隐村的风影，还是我们的弟弟。”手鞠盯着海老藏说道。

    看着两人坚定的目光，海老藏道“也罢，那你们留下吧，那天你们也在现场，正好说一说吧。”

    随后海老藏对树盈三人道“我们坐下来慢慢说吧，风影已经被掳走许多天了，但现在我们连敌人都没有搞清楚。”

    树盈三人在房间内的沙发上坐下后，看向对面的海老藏道“大概情况我都已经从火影大人那里了解了，现在我就一个问题，那个人的脸你们确定都看到了吧？”

    “是，我是看到了，但却怎么也想不起来。”勘九郎说道。

    “没错，那个人的脸我们都看到了，但无论怎么回忆，那个人的面容都是一片模糊的，就算调查了记忆，也没有发现有任何异常，仿佛那个人本就如此。”手鞠接着补充道。

    树盈听完两人的描述，不由沉思起来，如果说篡改记忆，使用忍术也可以做到，但若是在短时间内篡改如此多人的记忆，还是很困难的。

    如果是使用神隐术，倒也可以篡改记忆，但树盈却不会这样的术式，不过她问这个也只是再次确定一下，等到了现场，就一目了然了。

    “我知道了，现在带我去现场吧，风影被劫走的会议室，如果和我猜想的一样，我大概知道你们的影在哪里。”树盈起身说道。

    “真的么？你知道风影大人在哪？”勘九郎激动道。

    “我现在不能保证，我觉得还是不要浪费时间了，刚才已经浪费了够多的时间了。”树盈说着向着门外走去，停在门口，侧过头道“快给我们带路。”

    “手鞠，勘九郎，你带他们去吧。”海老藏说道。

    “是！”手鞠和勘九郎回应道。

    越是靠近事发的会议室，树盈的心情越是复杂，从一开始的急不可耐，到现在却有些畏缩了。

    如果猜测错误，不是春野樱所为，树盈不知道自己能不能接受这从天堂到地狱的心理落差。

    道路不是无尽长的，不多时，手鞠和勘九郎就已经带领她们来到了事发的会议室。

    站在会议室门口，树盈深吸口气，鼓足了勇气，上前一把推开那双开门。

    会议室内的布置普普通通，一张宽大的长条桌子旁摆着椅子，周围空荡荡的。

    树盈缓缓的走进去，心情有些激动，现场看是什么都看不出来的，她没有春野樱那样对神隐术的契合度，如果不真正使用神隐术，是无法察觉到什么的。

    “你们不要进来。”树盈背对着身后几人说道。

    “不，这里不能单独让你进去。”勘九郎出言道。

    “你们没有资格来与我谈条件，需要援助的是你们，而不是我们，请你搞清楚这一点。”树盈说罢，也不管他们作何表态，推门而入，并把门关上了。

    当树盈踏进房间内后，一切看似平常无奇，但树盈知道，若不是和神隐术有着超高的契合度，是无论如何也察觉不到任何信息的。

    于是树盈当即开始结印，身上燃起了碧绿色的焰火，黑红色的裂纹瞬间爬满了全身，树盈的脸皮微微扯动。

    “果然赝品始终是赝品。”

    树盈忍着全身的疼痛，巡视着屋内的一切。

    尽管事先已经猜测到很有可能是春野樱了，但当真正看到那到处充斥着神隐术痕迹的现场，树盈还是激动的浑身颤抖。

    “真的...真的是她...”

    树盈捂着嘴巴，瞬间被泪水模糊了双眼，努力不让自己的太过失态。

    “她...没死...太好了...她没死...”


------------

第五百五十四章 争执

    当树盈带着疲倦的神色从房间内出来，勘九郎和手鞠瞬间围了上去。

    “怎么样？知道是谁吧五代风影劫走了么？”勘九郎问道。

    树盈点点头道“已经知道了。”

    “是谁？”手鞠语气急切道。

    树盈摇摇头道“我不能告诉你们。”

    “什么！”勘九郎登时就紧握着拳头要去揍树盈。

    不过树盈随意的抬起手就接住了他的拳头，懒洋洋的斜了勘九郎一眼道“我会把五代风影救出来的，但作为交换，我也希望你们不要再去问是谁劫走了五代风影。”

    气氛一时间僵硬起来，手鞠上前一步道“我想我们有权知道是谁劫走了五代风影，如果你不说的话，我们只能向火影大人汇报了。“

    目前木叶和砂忍村是盟友关系，对于这种会影响外交的事情，在手鞠想来怎么样也要顾及一下。

    不过树盈打从心底就没认为自己是木叶的人，所以用这种办法来威胁她根本毫无作用。

    “噢，那你们随便。”树盈放下勘九郎的拳头，对着香磷和八云示意一下，随后对着两人道“我现在要去救你们的风影了，如果你们有意见就向火影大人提吧。”

    “等等...”

    然而树盈却已经拉着香磷和八云从一旁的窗户直接跳了出去，手鞠忙上前查看，却已经不见了她们的身影。

    “我们怎么办？”勘九郎恶狠狠的咬着牙齿道。

    手鞠沉吟片刻道“总之这件事先汇报给海老藏大人吧，现在我们的处境很不妙，如果发生争端，我们都处于被动的一面。”

    “可恶！”勘九郎狠狠的砸向墙面，却也只能先按照手鞠的话照办。

    另一边，树盈抓着两女一路狂奔，与其说是抓着两人一起奔跑，不如说树盈是拎着两女，自己在狂奔。

    这两个累赘一定不能跟着自己，虽然春野樱没有死的消息让她振奋无比，但现在面临另一个问题。

    春野樱为什么不和自己联系，反而选择了单独行动，这很诡异，按照树盈对春野樱的了解，她即便是不和自己联系也不会这么莽撞，选择一村之影很容易招人注意的。

    所以凭借着直觉来说，树盈觉得在春野樱身上大概是出现了一些变化，如果是自己多想了，那最好，但若真的出现不好的变化，带着这两个累赘就不是一个很好的选择了。

    “你...停下...”

    树盈身后传来八云弱弱的呼喊声。

    看了看周围，已经出了砂隐村的范围，树盈停下脚步，放开了抓着两人的手腕。

    顿时香磷和八云瘫坐在地上，脸色煞白，大口喘着气，同时揉了揉手腕，手腕被树盈大力抓的都有着肿了。

    刚才那急速的奔跑，呼啸而过的风让两人都很难呼吸到氧气。

    “抱歉，跑的有些快了。”树盈看着两人淡淡的说道，但是脸上却没有一点歉意。

    “跑的有些快了？”八云顿时跳起来了，掐腰道“你那是叫有些快了！？我都快要被憋死了！”

    “但你现在活得好好的，也没被憋死。”树盈摊手道。

    “你....”八云一时语塞，被树盈气的不知道说什么好了。

    香磷感觉自己好受一些后，站起身，看着树盈道“现在是什么情况？为什么要走？还有，你知道是谁劫走了五代风影了么？”

    “嗯，对了，我正要说这个。”树盈看着两人道“你们两个回村子吧，接下来的任务由我去就可以了。”

    “为什么？我们是一个小队，任务还没有完成，我们没有理由回村。”香磷一板一眼说道。

    “没有为什么，我是队长。”树盈面无表情道。

    “不行，任务还没有完成，就这样回去我们肯定会受到处罚的，除非你给我们一个可以说得过去的理由。”香磷说道。

    “也对。”树盈若有所思道“理由嘛，接下来的战斗太危险了，而你们太弱了，一不小心就有可能死掉，这个理由可以嘛。”

    香磷看着树盈那无所谓的样子，握紧了拳头，眼神倔强的看着树盈道“我是忍者，对忍者而言任务没有危险一说，只有成功与失败。”

    树盈轻蔑的态度深深的刺痛了香磷的心，曾经，那个人也是因为自己实力弱小而撇下自己，一个人走了，现在又要被以同样的理由而被撇下，她不甘心。

    “哦~”树盈注意到香磷的神色，顿时来了点兴趣，看着她道“你说的没错，对忍者而言，任务只有成功与失败。”

    就在香磷以为树盈改变主意的时候，只见树盈拿出临走时，五代火影非要自己带在身上的护额。

    “但首先，我不是忍者，所以，我觉得你太弱了，没有资格与我同行。”树盈一边说着，一边手上燃起火焰，那护额在树盈的手中缓缓化为铁水，滴向地面，而树盈的手却完好如初。

    看着香磷煞白的脸色，树盈转身离开，她没有功夫在陪着她们废话了，她要尽快赶到春野樱的身边，虽然她现在不知道春野樱的位置。

    但抓捕尾兽后，她一定会去一个地方。

    就在树盈转身离开时，顿时感到身后一股庞大的查克拉向自己袭来，同时还伴有铁链撞击的身影。

    树盈身体轻盈的向空中一跃躲过了来自于背后的攻击，同时在空中转身落地，却看见刚才站立之初已经被一个巨大的锁链所击穿。

    而那锁链的尽头是香磷。

    “呦...金刚锁链...”树盈嘴角轻轻勾起，看向满脸愤怒的香磷道“虽然我不承认我是忍者，但至少还是五代火影大人的客人，你这是要做什么？”

    八云已经在旁边看傻了，她没有想到香磷竟然会向树盈发起攻击，虽然她和树盈不怎么熟悉，但毕竟是五代火影任命的这次任务的队长，香磷的举动无异于背叛。

    “香磷，冷静一点，大不了我们回去吧，这也不怪我们，毕竟是她作为队长下达的命令。”八云试图劝解香磷。

    “我很冷静，如果你要回去就回去吧。”香磷盯着树盈对八云说道。

    “额，没必要这样吧，虽然我也很不爽她，但现在还是在执行任务之中。”八云道。

    “我说了，你要回去就回去吧！”香磷咬牙低吼道。

    八云看着香磷这油盐不进的样子不知道该怎么办了。

    这时树盈说道“让我猜一猜，你现在之所以这样大概是我刚才的某句话刺痛你了吧，如果你还是忍者的话，尤其是在任务中，就不应该被情绪所左右。”

    “....”香磷身后飘荡着金色的锁链，怒视着树盈却没有搭话，但神色却有些松动。

    “看来我大概是猜对了。”树盈摊摊手道“如果是刚才的话刺痛你了，我向你道歉，不过我现在真的没空和你纠缠。”

    “况且我真的是为你好，你还太弱，我不想你白白被波及送命。”树盈耸耸肩道。

    香磷丝毫不为所动，依旧和树盈对峙着，她也不知道她在坚持什么，或许是不想自己再像以前那样因为弱小而什么都不做。

    “算了，随便你。”树盈摇摇头，对着一旁的八云道“你回村向五代火影大人汇报吧，就说我已经确定了敌人的身份，但现在还不便透露，我去营救五代风影了。”

    随后看向香磷道“如果你能跟得上我的步伐，那你就跟我来吧，如果跟丢了，那你就自己回村吧，就这样吧。”

    接着树盈便不在管香磷了，转身迅速离去。

    八云看了看香磷，刚想在说什么，香磷神色没有丝毫犹豫，收起金刚锁链便向着树盈离开的方向跟了过去。

    八云站在原地张张嘴，心情有些复杂，最后一跺脚，回村。


------------

第五百五十五章 恐怖

    风呼啸着从耳边吹过，持续一夜的奔跑丝毫没有让树盈感到劳累，虽然身体上没有疲惫，但精神上却不免有些恍惚。

    树盈打了个哈欠，微微侧头看向跟在身后的尾巴，有些意外的同时，又有些佩服香磷的毅力。

    虽然身为旋涡一族拥有着庞大的查克拉，但如此高强度的奔袭，如果没有惊人的毅力，决对是无法坚持下来的。

    砂隐村距离红州岛的距离很远，为了尽早赶到那里，树盈已经放开了速度来奔跑，甚至休息的时间都仅仅只是放慢速度而已。

    香磷是根本跟不上她的速度的，但似乎得益于香磷强大的感知能力，虽然被甩出去很远，但在树盈放慢速度休息的时候，香磷就全力奔跑，而树盈加速的时候，香磷就以强大的感知跟踪树盈后，放慢速度休息。

    两人就像在跑接力赛一样，一前一后，虽然不曾打过照面，但却始终能找到对方。

    当然这也是树盈没有刻意隐藏自己，如果树盈隐藏自己的气息，香磷无论如何也是找不到自己的。

    不过为了让香磷自动放弃，所以树盈也就没打算那么做，但现在来看，似乎有点小瞧了香磷的毅力。

    又是一段奔跑之后，天色微亮，前方是通往红州岛的港口，伊势镇。

    伊势镇和红州岛隔海相望，想要去往岛上，只有坐船，别无他路，但对树盈来说，船的速度远远不及自己踩水来的快。

    树盈倒是无所谓，但若要以踩水的形式去往岛上，香磷就算查克拉再多，终有枯竭的时候，而一旦查克拉枯竭，在海面上，可不是靠意志力就能撑下去的。

    树盈在城镇不远处的丛林中停了下来，翻身来到一颗大树上，等待香磷，有些时候坚持并不一定是正确的。

    似乎感觉到自己停了下来，树盈感知到香磷的速度快了起来，过了一阵，树盈看到香磷脸色发白，大口喘着粗气，来到了自己的面前。

    看着浑身被汗水打湿衣服的香磷，树盈眼神中流露出一丝歉意，她并不是有意要折腾香磷的，仅仅只是不想她参与进来。

    “前面就是伊势镇了，敌人很可能在红州岛上，那个岛你应该也去过，唯一的路只有坐船，但是我并不打算坐船，你应该懂得，你确定你还要继续跟下去？”树盈歪着脑袋看着树下气喘吁吁的香磷说道。

    “不...不用....不用你管...”香磷喘着粗气，倔强的看着树盈，紧握着拳头。

    “呵呵，有毅力是好事，但是无谓的坚持只会让自己白白送命。”树盈轻轻一笑说道。

    “就算...就算死...我也不会认输的...”

    看着脑袋一根筋的香磷，树盈叹口气，翻身从树上下来，来到香磷身边，伸出右手想要搭在她的肩膀上。

    但香磷却唯恐避之不及，一个侧身躲了过去，随后警惕的看着树盈。

    “别紧张，我只是给你恢复一点体力，如果你不接受，那我就不在管你了。”树盈说着，右手缓缓伸了过去。

    香磷神色微动，最终没有闪避，任由树盈的手搭在自己的肩上。

    随后树盈手上闪现出绿色的光芒，香磷顿时觉得身上的疲惫一扫而空，甚至就连快要见底的查克拉都在缓缓恢复。

    “这...”香磷惊讶的看着树盈。

    “为你补充点查克拉，一点小技巧而已，作为学过医疗忍术的你，应该有学过吧。”树盈道。

    香磷摇摇头道“没有...”

    “嗯哼？看来五代火影大人对你并不怎么上心啊...”树盈调侃道。

    而香磷听着树盈的调侃，却沉默了。

    “算了，不说这些了。”看着沉默的香磷，树盈转移了话题“接下来你打算怎么办？还继续跟着我么？”

    “没错，这次任务我一定要完成。”香磷的体力恢复了一些，言语间充满了坚定。

    树盈看着香磷，想着刚才自己的调侃，或许，五代火影对香磷没有对春野樱那么上心，让香磷无论如何都想要证明自己吧。

    明明同样都是五代火影的弟子，对待春野樱，纲手甚至可以公然挑战村子的底限，而对香磷，却连教导都抽不开时间。

    当然这和纲手身为影，确实没有时间也脱不开干系，但香磷却不免会有些不一样的感受。

    或许香磷不会去嫉妒春野樱什么，但却也无法避免的对纲手的忽视有些难受，到底是一个十几岁的年龄，难免会有些钻牛角尖。

    想到这里，树盈不免有些同情香磷，她诞生于混乱的时代，每一天身边都有人被抛弃，死去，如若不是她的特殊性，她也会遭到同样的境地。

    “好吧，这样吧，接下来的行动你可以加入，不过要听从我的安排。”树盈沉声说道。

    不过香磷并没有立刻答应下来，只是盯着树盈看。

    感受到香磷那怀疑的目光，树盈笑了笑道“我知道你在想什么，无非是把你打发到哪里待命对不对。”

    香磷没有回答，但脸上的表情却已经做出了回答。

    树盈冷声道“你可以选择不听，这不是命令，如果真是最坏的情况，我也没办法顾全你，如果你死了，你现在的坚持又有什么意义？”

    说罢，树盈不在理睬香磷，转身向着伊势镇方向走去。

    “好，我答应你。”

    香磷的声音从背后传来，树盈停下脚步，转过身，看向香磷道“既然如此，那就跟我来吧，我们坐船过去，也让你好好休息一下，我可不希望到时候你死的太快。”

    ...

    ...

    依旧是货轮，树盈之所以选择货轮，而没有选择客轮是因为货轮会快一点。

    甲板上，树盈双臂撑在船舷上，眺望着大海，香磷坐在一旁闭目养神。

    当在砂隐村，得到春野樱还没死的信息后，树盈心急如焚的赶路，但当慢慢靠近这里时，树盈却没有那么着急了。

    越是靠近这里，树盈心里的不安越是剧烈，能在彻底释放神隐术后还存活下来的可能只有一个，那就是完成了津化，蜕变为津神。

    不过据她的观察，春野樱并没有达到津化的临界点，在这种时候彻底释放神隐术唯有死路一条。

    但...她却活了下来...

    树盈想不通这是为什么，即便是假设，她也想不出来除了津化之外，还有另外的可能。

    现在唯有见到她，才能知道在她身上发生了什么事情。

    但越靠近那座岛，树盈心中的不安越是不断扩大，以至于当船靠岸后，那不安已经转变为危险的预警了。

    “走吧，已经到了...”香磷看着脸色有些发白的树盈，呆呆的伫立在船舷边上不由出声提醒道。

    “啊...好...”树盈经过香磷的提醒，回过神，发现后背已经被冷汗浸湿了。

    强行压下心中的不安，树盈带着香磷缓缓向船下走去。

    但树盈一脚踏上码头上时，顿时眼前人声鼎沸的码头，突然变成一片血红，地上是凝固的乌黑血液，刚刚还充满活力的人群变成一具具倒下的干尸，没有一丝水分，散落的到处都是。

    远处的房屋破败不堪，还有熊熊烈火在燃烧着，天空红的如鲜血一样。

    树盈心中一紧，右手死死的拽着心脏处，瞳孔放大，呼吸感道无比困难，她似乎看到了那个身影...那个她永远都不会忘记的身影...

    “喂，你怎么了？”

    突然香磷的声音响起，树盈顿时一惊，眼前的景象一变，又变为那个人声鼎沸，热闹非凡的码头了，而香磷正在疑惑的看着她。

    树盈迫使自己冷静下来，码头一切如常，那地狱般的景象像是从来没有出现过一样。

    揉了揉太阳穴，树盈冷静了下来，看来是自己太过紧张，勾起了心中最不愿意回想的场景了。

    不过，这却是一个很坏的预兆，结合自己的不安变为危险的预警来看，这次，恐怕凶多吉少，难道是她...来了？！

    不...不可能...时间不对...她...不可能出现的...


------------

第五百五十六章 母亲

    起初，只是一团无意识的虚无，不知过了多久，“它”终于有了意识，但也仅仅只是感知到了自己的存在。

    当它莫名的想起一个名字，“春野樱”时，大量的记忆涌入了向它，突然接受如此多的记忆让它一时间难以自持，以至于对自己的身份产生了怀疑，自己到底是“春野樱”还是“它”。

    ...

    ...

    树盈心事重重的下了船，首先向着苏我和夫的宅邸前进，虽然她很想第一时间就去往那个地底洞穴，筛的根部，但她现在需要把香磷安顿好。

    如果真的是最坏的情况，就算是她都不敢说能百分百全身而退。

    之前在她的预想中就算自己不敌春野樱，起码也能带着香磷全身而退，但现在她心里有些忐忑了。

    当来到宅邸后，香磷皱眉问道“我们来这里干什么？”

    “你在这里等着，你的感知能力不弱，如果察觉到令你恐惧的气息，不要前去查看，立马返回木叶，并告知火影，做好准备。”

    树盈语气极其严肃的对着香磷说道。

    “什...什么意思？”香磷看着树盈阴沉的脸，察觉到她这次是认真的。

    之前虽然树盈也拒绝她一同前往，但香磷能感觉到她之所以拒绝自己是因为自己是个累赘，但香磷这次却察觉到，树盈自己对这次的行动都没有底气。

    “什么意思？”树盈脸上露出无奈的笑容道“意思就是，给自己找个舒服点的地方等死吧。”

    不管香磷什么反应，树盈打开房门径直走了出去，她现在要尽快赶到地下和春野樱会面。

    当树盈刚来到大门后，只听‘嗖嗖’两声，两名头戴空白护额，忍者打扮的忍者出现在树盈面前。

    “树盈大人，奈绪子大人邀请您去宅邸有事商讨。”其中一名忍者恭恭敬敬的说道。

    他们两位正是会谈那天门口的守卫，同时也是塚原一族的心腹，他们清楚的知道眼前这位少女恐怖的实力，所以也清楚，在这座岛上的津隐村幕后的主人就是她和另外一名少女。

    “现在没空，下次吧。”树盈头也不回的越过两人，从刚才就感觉到有人在外面了。

    就当树盈要加速离开时，身形顿了顿，最终还是暗自叹了口气，什么都没说就走了。

    她本想是警告他们带着人离开岛，但想了想，如果自己不能挡住，就他们那样的去哪里也差不多的。

    看着树盈快速离开的背影，两名忍者叹了口气，看来是没办法交差了。

    在去往通向筛根部洞穴的路上，树盈脑子里很乱，她不知道如果面临最坏的情况的话，自己该如何选择。

    是就此认命，亦或是在利用龙脉回到更早之前，抹杀春野樱的存在。

    可她做不到，从她诞生起，第一眼看到的就是春野樱，是春野樱教会了她这一身的本领，尽管她从来不曾对她笑过，总是以一幅严厉的样子出现在她的面前。

    但对于她来说，春野樱就是她的全部，她在暗无天日的地底那段时间，只有春野樱。

    虽然不曾对她表露过任何感情，但异于常人的观察力却能从春野樱的眼神中察觉到那浓浓的悲伤之意。

    树盈不知道她为何如此悲伤，但她的悲伤却让她感到无比难受。

    直到有一天，春野樱不在出现在她的面前，而是一名散发着恶臭阴冷气息的男人出现在树盈的面前。

    那个男人用他那和蛇一样的瞳孔盯着她，这让她感到一阵恶寒。

    随后她听到那男人用嘶哑的声音说道。

    “多么完美的作品！”

    “嘭！”

    树盈一拳狠狠的砸在树干上，不自觉的又回想起以往的事情。

    就是那个男人出现之后，她再也没能见到春野樱了，随后在地面上生活一段时候后，津神降临。

    那个男人告诉她，那个把人当猪猡养，视生命为草芥，手段残忍的女人就是春野樱。

    她不信，但那张脸确实是春野樱无疑。

    她来到这个时代不仅仅是为了阻止春野樱津化，还要找到事情的真相。

    对于她来说，虽然春野樱一直让她以姐姐称呼她，但她却更愿意称呼春野樱一声，母亲。

    那个男人在她临走之前把他所收集到的已知情报传递给了她。

    虽然她的实力已经达到忍界的顶峰，但作为忍者的才能却是不及格的。

    而树盈在布局的同时，也在时刻分析着从春野樱身上得到的信息。

    但现在似乎最坏的情况发生了。

    看着深不见底的洞口，树盈深吸一口，不管下面的情况如何，她已经没有退路了。

    ...

    ...

    当春野樱睁开双眼，首先引入眼帘的是那幽邃的黑暗。

    “我...在哪?”

    春野樱吃力的从地上坐了起来，双目所过之处一片漆黑。

    “失明了？唔....”

    春野樱耸动着鼻子，周围散发着潮湿的气味，身上传来剧烈的疼痛，像是每一个细胞都被撕裂了一样，尤其是头部，像是要炸开一样。

    挣扎着从地上爬了起来，摇了摇头，却让她倒吸一口凉气。

    疼...简直太疼了。

    “...呼...呼...发生了什么事...冷静，冷静。”

    尽管身上的疼痛感一波一波的冲击着她的神经，但却没有感觉到有危险的存在，至少现在实在安全的环境当中。

    春野樱慢慢的一步一步挪动着脚步，企图探索这个空间，可突然被一处柔软的东西绊住了脚，身体顿时失去了平衡，由于身上的剧痛，让春野樱来不及反应，脸部直接和地面来了个亲密接触。

    不过似乎也正是这一摔，让还有些混沌的春野樱稍微清醒了过来。

    她缓缓从地上坐起身，捂着脑袋，记忆不断涌入。

    带土，黑绝，七尾，解体....

    最后记忆溃散在解体前的那一瞬间...

    “我...原来已经死了么...”春野樱喃喃自语。

    彻底释放了神隐术，她从来没有敢那么做过，但那天她被愤怒冲昏了头脑，不顾一切的释放了神隐术。

    “死后也能感到疼痛么...”

    她丝毫不怀疑自己已经死去的事情，因为那种状态下，绝对没有第二种可能了。

    “可惜...没有干掉那个叛徒。”

    春野樱有些惋惜，最后虽然干掉了带土和黑绝，但是背叛了她的树盈却不再现场，如果能干掉她就完美了。

    不过现在已经死了，什么也做不了，不过话说，死后就是这样的么，什么也看不见。

    就当春野樱想站起身继续探索这个她认为的死后世界时，一道亮光出现在她的视网膜上。

    春野樱看到那道亮光以为自己看错了，使劲的揉了揉眼睛。

    那道亮光越来越大，同时还有一道脚步声由远及近传来。

    少女有些愣神，原来不是什么都看不见，而是处于黑暗之中。

    会是谁？莫非是来接应她的？

    春野樱静静的等待脚步声的主人走进，不过当那道光越来越亮，那个人影站在她面前时。

    顿时一股止不住的怒气油然而生，但紧接着心情却又平复了下来。

    “呵，没想到，你也死了。”春野樱双目充满了嘲讽之色。

    当树盈看到春野樱满身泥土的样子，虽然说了些莫名奇妙的话，但她却感觉到，她还是那个她时，树盈再也忍不住了，丢掉手中的火把，上前就要抱住少女。

    春野樱看到树盈向她扑来，顿时心中一惊，刚想回避，但身上的疼痛让她无力回避，查克拉都没办法调用。

    顿时被树盈结结实实的抱住了。

    春野樱强忍着疼痛，挣扎着用那没什么力量的拳头攻击着树盈。

    “你给我滚开！”

    但树盈似乎没有听到的样子，抱着春野樱泪流不止。

    就在她从洞口下来，大概走了一般之后，那股令她恐惧的气息突然之间消失的无影无踪，既然她在如何努力的感知，也察觉不到之前那股令她恐惧的气息了。

    树盈立马点上火把，快速向着地下前进，这种状况很有可能是春野樱从这里离开了，所以气息消失了。

    不过当她赶到这里时，却给了她一个惊喜，春野樱在这里，并且之前那股令人恐惧的气息并不在她身上。

    不管怎样，再次看到春野樱完好的出现在她的面前，树盈再也控制不住自己的情绪了。

    春野樱身体上剧痛不止，根本挣脱不了树盈的怀抱，既然如此就索性不挣脱了，看看她在玩什么把戏。

    听着树盈哽咽的声音，少女心中一阵冷笑，待她不在哽咽。

    “松手吧，没想到死后也能看到你，让我猜猜你是怎么死的，不会是因为背叛了我，羞愧的自尽了吧。”

    少女讥讽道。

    “什么？”树盈放开春野樱，原本激动的心情在听到春野樱的话顿时平静了下来，看着少女带有仇视的目光看着自己，感到莫名其妙。

    “哼。”春野樱冷哼一声，既然都死了，她也不想在纠缠了，出声询问道“这里是哪里？”

    “这里是...筛的根部。”树盈如实回答道，同时又面带忧虑的问道“你，失忆了么？”

    “筛?”春野樱顿时一惊，不顾身上的疼痛看向四周。

    环顾一圈之后，少女沉默不语，良久开口道“这么说，我还没死?”

    “是，我以为你死了，但没想到你还活着。”树盈激动道。

    “...”春野樱低头沉思片刻后，抬头犀利的目光看向树盈道“既然我还没死，那就请你去死吧！”


------------

第五百五十七章 对峙

    看着要对自己动手的春野樱，树盈张张嘴还没来得及询问原因，就见一只拳头在眼前无限放大，拳头上所附着的查克拉让树盈明白对面的少女不是在开玩笑。

    匆忙间，树盈抬起双臂交叉挡在了自己的面门之前，随后一阵剧痛从双臂传来，耳边传来“咔擦”的骨裂声，之后身体就犹如炮弹一样飞了出去。

    在这地下空间中，“嘭”的声音不断回荡着，同时还伴随着树盈剧烈的咳嗽声。

    手臂无力的垂直向下，嘴边的鲜血不停的流淌着，树盈匆忙间硬接了春野樱的怪力拳，现在不但骨折，就连五脏六腑都感觉错位了一般。

    这也就是树盈，若是换成一般忍者，只怕已经变为一堆碎肉了。

    “咳..咳..”树盈抬起右手擦了擦嘴角的污血，左小臂呈现不规则扭曲，刚才那一击让树盈明白自己还是和春野樱有着不小的差距。

    “我只有一个问题。”树盈冷眼看着毫无表情的春野樱，缓缓说道“你已经不是春野樱了对吧！”

    春野樱看着树盈的左臂已经骨折，心中的怒气倒是稍微下去一些，听到树盈的奇怪的问话，虽然不解，但她无疑就是春野樱。

    “呵，我不知道你在说什么，但我就是春野樱。”说着春野樱缓缓向着树盈走去。

    “什..什么？”树盈听到这样的回答有些愣神，如果面前的这个人真的是春野樱，为什么一见到她就要打她。

    “看来你很惊讶。”春野樱看出了树盈脸上那惊讶的神色，脸上露出嘲弄的表情道“也许你没想到我还活着吧，现在看到我站在你面前，是不是很诧异？”

    “确实很诧异。”树盈点点头，她现在的情况很不好，左臂骨折，实力自然要打点折扣，不过她更想弄清现在到底是什么情况。

    “当你背叛我的时候，你就应该想到有这么一天，既然我还在，那么今天你就不会活着走出去。”

    当尝到复仇的喜悦，那无法抑制的多巴胺充斥着大脑时，春野樱总算能理解为什么反派的话会很多了。

    不过反派死于话多的套路是不可能出现在自己身上的，因为她现在就要结果了树盈。

    “等等。”

    感受着春野樱身上的查克拉逐渐汇聚并集中在手上，树盈瞳孔紧缩，这和刚才那一拳的气势根本没法比，如果结结实实的挨上那么一下，就算不死也基本毫无反抗能力了。

    手臂上的疼痛拖慢了树盈的反应速度，视网膜中少女的身影已然消失不见，随之而来的就是巨大的威压感。

    “我是...”

    灼热的痛感从右肩传来，树盈的心脏猛烈的跳动着，春野樱的拳头没有落在她的身上，而是仅仅差那么一点，贴着她的肌肤错开。

    “你刚才说什么？”

    春野樱收起了拳头，就在刚才，她从树盈嘴中听到一个让她感到感到诧异的事情。

    “我说。”树盈咬咬牙，看向春野樱，她所不知道的原因让春野樱对她产生了极大的愤怒。

    如果现在自己不说点什么，恐怕事情会变得更为复杂。

    权衡利弊后，树盈神色认真的看向春野樱。

    “我是克隆人”

    春野樱眼睛微眯，打量着树盈，看她的神色不像是在说谎，不过，这又如何？

    “然后呢？”春野樱玩味的看着树盈“就算你是克隆人，那又如何？”

    “你就不想知道我是谁的克隆人么，谁制造的我，又有什么目的么？”树盈咬着牙看着春野樱，一字一顿的说道。

    “如果你不想说，那就带着你的秘密进坟墓吧！”春野樱说罢，抬起手臂指着树盈，指尖不断蓄起幽蓝色的光芒。

    “好，既然你做好了心理准备，那我就把一切告诉你。”树盈眼神突然暗淡下来，她不知道为何春野樱会对他产生如此大的敌意。

    虽然不知道春野樱知道真相后会产生什么样的影响，但若是完全敌对，那件事就彻底没办法达成了。

    “这是一个很长的故事，希望你听完后不要过于冲动行事。”树盈盘腿坐下，神色陷入回忆。

    “龙脉！你听说过么？”

    “四代火影封印的那个么？我知道。”春野樱心中其实已经隐隐有所猜测了，当听到树盈亲口说起，心中的一些疑惑顿时就开解了。

    怪不得她会那么多忍术，简直比号称忍术博士的三代火影会的还要多，并且有些事情她仿佛提前就知道了一样。

    如果说是她自己是因为穿越所以纵览火影世界的话，那么树盈不是穿越者的话，那就只有一个可能，她来自未来世界。

    想到这一点，春野樱顿时被勾起了好奇，在未来她成功了么？是否达成了那个最终忍术？

    不过刚升起的念头突然被理智掐断了，因为眼前的树盈。

    如果她成功的话，树盈又何必回到过去，未来一定发生了什么事情，所以树盈会来到这里，或许是想改变什么。

    “原来你已经知道龙脉了。”树盈心中一愣，不过随即笑了笑，说道“龙脉除了蕴含着庞大的查克拉外，它还有一个功能...”

    “那就是穿越时空。”春野樱面无表情的打断了树盈的话，随后撇撇嘴，打量着树盈道“如果我没猜错，你的诞生应该归功于大蛇丸吧。”

    树盈一脸诧异的看着春野樱。

    为什么，为什么她会知道龙脉的功能？按理来说在这个时间段春野樱是没有接触过龙脉的，而且龙脉具有穿越时空的能力并没有任何记载。

    她知道龙脉可以穿越时空是大蛇丸告诉她的，等等，树盈突然察觉到，或许就是未来的春野樱告诉大蛇丸这个信息的。

    而她的诞生就是为了龙脉而诞生的，这样就说得通了，春野樱本来就知道这个事情，那她或许应该在很早之前就知道这件事了。

    似乎看出来了树盈的诧异，春野樱心里不免松了口气，原来她也并非什么都知道的。

    “直接就跳过这一部分吧，龙脉的事情我已经知道了，那么，你为什么会回到这里，或者说，在未来，我是不是失败了？”春野樱问道心中最想知道的问题。

    “你没有成功。”树盈说道。

    果然...

    “也就是说，我失败了，那么，原因呢？”春野樱听到在未来自己失败了，心情倒没有那么的失落。

    毕竟失败的只是未来的时空，现在她还没有失败，现在还有机会纠正错误，但前提是树盈愿意帮忙才行。

    但回想起树盈之前的所作所为，她也许另有目的。

    “原因...”树盈陷入沉思，良久后说到“我不清楚，或许只有你本人才知道发生了什么事情，但我能告诉你的是，你最终完成了津化。”


------------

第五百五十八章 真相

    在比之武士时代更早更早之前的上古时代，人们以村落氏族为单位，生活在这片大陆上。

    最初，红洲大陆上物产丰富，在这片辽阔的土地上，人，动物，植物，和谐共处，大大小小的村落散布在红洲大陆的每一寸土地上。

    因为红洲大陆的物产极尽丰富，所以在这里战争都少有发生，虽然战争鲜有发生，但也并非没有，比如说当遇到自然灾害之时，村落之间便会因为粮食问题发生战争。

    但这种战争持续的时间并不是很长，因为富饶的红洲大陆总会给予他们度过灾荒之年的食物，所以一到灾荒之年过去，战争也就随之结束了。

    可因为战争而散播的仇恨的种子却开始生根发芽。

    年份不详，一名少年因为战争而变为一名孤儿，失去了家人的少年游荡在村落之外，风餐露宿，以地为床，以天为被，走遍红洲大陆，只为找到复活双亲的办法。

    村子里的人都当他疯了，一开始，还有人出去寻找他，最后因为少年的固执，已经没有人会再去劝他回来了。

    最终，当少年历经沧桑回到村子的时候，村里的人惊奇的发现，风，火，雷，水，都为他所用。

    “这就是津神一族最初的起源。”树盈撇撇嘴，对着春野樱说着一段尘封已经的历史。

    “...”

    春野樱没有说话，脑海中却思绪万千，如果没错的话，津神一族要比大筒木辉夜的历史更早一些。

    不对，不是更早一些，应该可以说是史前文明了，直到津神一族灭亡，也没有碰到过大筒木辉夜。

    “关于津神一族的由来，我知道的已经全部告诉你了。”树盈耸耸肩，换了个舒服的坐姿，继续说到“虽然这段历史和现在的事情没有太大关系，但我觉得还是告诉你一下比较好。”

    “等等，这算什么？”春野樱皱眉道“最初的少年时如何获得力量的？这个才是关键吧。”

    “这我就不知道了，总之自那少年之后，过了千百年的时间，历经数代人的演化，少年的那种力量才逐渐成形，并形成独立的族群，当然其中发生的什么事情，只有津神族自己知道了。”树盈道。

    “那个少年叫什么？”春野樱问道。

    “你觉得我会知道么？”树盈一脸无语道，随后正色道“这些只是为了让你知道，你现在所使用的力量的起源，根据我推测，有可能在那个时代自然之力比现在要充沛许多，那名少年在机缘巧合之下获得了使用自然之力的方法，于是经过不断完善，形成了现在的神隐术。”

    “接下来我要说的是，我回来的目的是要阻止你，或帮助你达成最终目的。”

    树盈看着春野樱的眼睛，认真的说道。

    果然，难怪总感觉之前她的态度一直在变，不过经过上次那事，看来树盈最终是选择彻底阻止自己了吧。

    似乎是看出春野樱的想法，树盈接着说道“虽然我接到的命令是这样的，但是我更倾向于帮助你达成最终目的。”

    “是么？”春野樱嘴角扯出一丝不屑。

    “我不知道哪里让你误会了，可以给我说说吧，或许只是个误会。”树盈沉默了片刻，现在翻脸始终不是最优解，如果能解开误会是最好的。

    “还在装傻么？”春野樱被树盈现在还在装傻的样子给气笑了“当初在红州岛宇智波斑曾经来找过我。”

    “宇智波斑？”树盈诧异的看着春野樱。

    “既然你从未来来的，那么你因该也知道他的真实身份吧。”春野樱观察着树盈的表情说道。

    “没错，我知道。”树盈点点头，又问道“然后呢？他找你有什么事？”

    其实她并不知道当初和春野樱一起遇到的那个自称为宇智波斑的男人是谁，但是真正的宇智波斑她确实见过，在未来。

    “他为了七尾而来。”春野樱盯着树盈一字一顿的说道。

    “七尾？”树盈心中一惊，随后猛然醒悟过来，莫非...

    “请听我说。”树盈急忙说道“七尾的事情我绝对没有透露给任何人，你要相信我。”

    树盈终于知道问题出在哪里了，当初七尾人柱力是她最后处理过后送往红州岛的，结合春野樱之前说宇智波斑为了七尾而找上门来。

    这么看，怀疑是她泄漏了情报倒也合情合理，并且之前她对于春野樱的策略也在不停地调整转变，所以被怀疑也是很正常的事情。

    想到于此，树盈不由露出苦笑，终究因为自己太过优柔寡断，两种策略间反复不停地横跳而被反噬了。

    “你要我相信你？”春野樱的眼神带着些许不屑说道“曾经我是相信你的，但换来的却是背叛。”

    “呼～～～”

    树盈深吸口气，沉默片刻道“好吧，既然你现在不相信我，那么，等我说完之后的事情，你如何选择，我都毫无怨言。”

    树盈知道现在说什么她都听不进去了，不如等把全部事情告诉她后，看看会不会有转机。

    “我刚才说过了，我来到这里的目的有两个，阻止你，或者，协助你。”

    “一开始我是抱着阻止你的想法接近你的，但我发现，你的力量增长的速度很快，虽然说是要阻止你，但并不是要杀了你，而是要让你放弃那个忍术。”

    “我发现如果继续下去，以我的力量是无法阻止你的，所以我选择，协助你完成那个忍术。”

    春野樱静静地听着树盈的诉说，心中却隐约觉得她说的有些问题，不过她并没有因此打断她。

    “在未来，你是失败了，但同时也留下一道保险，没错，我就是那道保险，以你的基因为蓝本，历经无数次失败，最终成就了我。”

    树盈看向春野樱的眼神充满了柔情，回到过去，周围的一切对树盈来说都太过陌生，也唯有基因提供者的春野樱才会让她感到亲切。

    春野樱顿时沉默不语，没想到树盈的身世竟会是这样的，当她说自己是克隆人的时候，她压根就没有往自己身上去想。

    因为树盈的实力和她的年龄根本不符，而自己本身的素质只是一般般，若不是神隐术，根本不会有太大的上限，而树盈显然已经突破了自己的上限。


------------

第五百五十九章 迈向成功的一大步

    “看来是大蛇丸制造了你，并送你回来的。”春野樱咪起眼睛。

    人体试验在整个忍界只此一家，难道未来的状况让大蛇丸都不得不采用回到过去改写历史的办法了么？

    还是说这只是大蛇丸的阴谋，未来的自己其实已经成功了，大蛇丸想要得到什么东西才出此下策的？

    “不对。”树盈站起身，看着春野樱说道“我说了，我的目的是阻止你，或是协助你，大蛇丸不可能会这样做的，这一切都是未来的你计划的，大蛇丸只是制造了我。”

    “谁知道你说的是不是真的。”春野樱神色凌厉的看着树盈，有可能树盈是为了博取她的信任，才故意这样说的。

    “我没有必要说谎。”树盈神色镇定“因为，未来的你几乎是在对抗整个忍者世界。”

    似乎觉得说的不够明白，树盈接着补充道“包括宇智波斑，你们的利益发生了冲突，所以在全面战争之前，你找到了大蛇丸，制造了我。”

    春野樱沉默不语，其实说到这个份上，她已经隐隐有些相信树盈的话了，因为最了解自己的永远只有自己。

    如果到了最后关头，她真的会考虑留下一道保险。

    “好吧，暂且我就先相信你说的话，那么，未来到底怎么样了？”春野樱继续问道。

    “未来你成功的收集到九只尾兽，其实那个术的关键不在于尾兽的能量，而在于十尾的本体，神树，那个才是发动那个术的关键。”

    “但是很可惜，宇智波斑的目的也是神树，最终你打败了他，可是未来的你似乎变得有些不对劲。”

    树盈说到这里欲言又止，皱着眉头。

    “我变成什么样了？”春野樱追问道，既然打败了宇智波斑，那么未来自己的实力应该也不会惧怕五大村的武力，而这变化应该就是失败的关键所在。

    “我说不上来。”树盈皱眉，努力想用语言来描述未来春野樱的状况，可最后却只说道“或许更加的没有人性了！”

    “...”

    春野樱无语。

    “你是在骂我么？”

    捏着拳头，春野樱咬牙切齿的盯着树盈。

    “我不是那个意思。”面对春野樱不怀好意的目光，树盈打了个冷颤，急忙说道“我的意思是指，似乎被抽离了所有的感情，像是植物一般。”

    “也就是说和神隐术使用过量后的副作用差不多了？”

    “不，神隐术虽然会抽离感情，但依旧会保留下愤怒，暴虐等极端情绪，而未来的你，似乎连这种情绪都没有，就好像一个可以思考的植物一样。”树盈又不确定道“但到底有没有思维，还是只凭借本能行事，我也不太确定，因为从来没有人和你沟通过。”

    “恩？为这样说？”

    “和你试图有过沟通的人都死了。”

    树盈眼神中流露出一股悲伤。

    “都死了？”春野樱一时间没有品味出其中的意思。

    “对，都死了，被你给抹杀了。”

    “...”

    “所以，我判定你失败了，从龙脉来到了这里。”

    春野樱一时间不知道该说些什么了，失败的原因似乎是自己身上出了问题，如果是外力因素，可以避免乃至提前提防，但是偏偏导致失败的原因是自己本身出了问题。

    “那么是未来的我，对你下达的命令是让你看情况选择阻止或者协助么？”春野樱干巴巴的问道。

    “没有错。”树盈点点头“其实我更倾向于阻止你，但后来我察觉到阻止你的成功率很低，所以还是选择协助你，同时尽量避免未来的状况，不过说真的，我连你出了什么问题都不知道，完全无从下手。”

    春野樱闭上眼睛心绪纷杂，虽然未来失败的因素未知，但她百分百肯定，十之八九就是神隐术的问题。

    关键问题在于她对于神隐术的了解太少了，自己只是把它当成一个好用的仙人模式罢了。

    如果想要避免未来的情况，那就只能放弃使用神隐术，等到一切条件具备之后，直接使用回溯。

    可若是放弃使用神隐术，她的目的大概是难以完成了。

    就不说宇智波斑了，和带土比都差的有些距离。

    恩？带土？

    带土？

    带土？

    带土？

    春野樱眼中闪过一道精光，死死的盯着树盈问道“在我和宇智波带土对战那天，你后来有到过现场么？”

    “有。”树盈一个机灵，不知道为何春野樱神色变得如此凌厉。

    “那你有发现当时有什么人存在么？”

    “人？”树盈沉思片刻摇摇头道“应该不会有人能存活吧，全力施展的神隐术会无差别的吸收周围的任何生命体。”

    “也就是说...”春野樱平复了下心情，缓缓说到“宇智波带土在那场战斗中已经死了？”

    “唔，那是一定的。”

    “等等，宇智波带土可以使用空间忍术，他有没有可能利用空间忍术逃走？”

    “不太可能，你全力施展的神隐术连空间都可以禁锢，除非他也会使用神隐术。”树盈确定的说道。

    “呵呵，哈哈...”不自觉的，春野樱笑出了声，没想到最后的幕后黑手已经被自己干掉了，没有了宇智波带土，那么宇智波斑就难以复活了。

    不知道黑绝有没有一起干掉，不过也没所谓了，带土一死，黑绝手上能打得牌就只有佩恩了。

    面对佩恩总比面对带土要来的轻松许多。

    “那个，宇智波带土死了让你那么高兴么？”树盈有些不太理解。

    她并不知道宇智波带土的事情，她只知道宇智波斑在未来复活了。

    “没什么。”春野樱看树盈似乎不知道带土就是幕后黑手，也不想和她解释什么，总归现在她非常的开心。

    带土死了，那么黑绝的计划就已经夭折了一大半了，接下来要面对的只有晓和黑绝。

    而黑绝本身的并没有什么战斗力，只是比较难以杀死，而那十万个白绝。

    虽然数量多了一些，但也基本够不成什么阻碍。

    冷静，冷静。

    春野樱深吸一口，尽量不让自己显得难以自持，迈向成功最大的阻碍已经没有了，可谓是让她激动万分。


------------

第五百六十章 藏身于暗

    “那么，现在你想怎么做？”树盈小心的问道。

    现在基本上已经对春野樱透露出她认为现阶段可以透露的信息了，如果她还是选择敌对，那么树盈或许就只能被迫选择阻止了。

    春野樱转过身，沉思片刻。

    “你走吧，我不需要你的协助，或者说，我已经没办法在相信你了，如果有一天你要阻止我，我也不会手下留情。”

    报应！

    当听完春野樱的回答，树盈脑海中只浮现出这两个字。

    她太专注于协助或者阻止了，一开始就没有明确的方向，换来的是让春野樱的警惕，以至于现在完全丧失了信任。

    如果一开始就选择阻止，表面上协助，从而获取春野樱的信任，那样也是进退自如的。

    “哎...”

    树盈长叹口气，这是她自找的，人类的感情方面她还是无法精准的把握。

    “这样也好，不管怎么说，我现在选择协助你，我觉得未来的你给我这两个选项或许也是希望世界和平的同时，你也能够最终成功。”

    地下空间中，掉落在地上的火把发出的光照射在树盈那充满落寂神色的脸上，起身拍了拍衣服，看向春野樱的背影。

    “随便你怎么做。”春野樱侧过身，努了努嘴，示意旁边的我爱罗道“你是为了他来的吧，不过已经死了。”

    树盈看向一边的我爱罗走过去，一边问道“是你闯入砂隐村抓走了我爱罗么？”

    “不知道。”春野樱瞥了下嘴“我没有记忆。”

    “嗯？”树盈顿时有些诧异，失忆了？难道是因为使用神隐术的关系？算了，反正我爱罗在这里，抓走他的一定是春野樱。

    “你接下来打算去哪里？回村子么？”树盈扛起我爱罗，问向春野樱。

    其实她倒是挺想春野樱回到村子的，这样就可以知道她的动向了，当然她的说村子是津隐村，不是木叶村。

    “这不用你操心。”

    “不管你怎么想，这次我会全力协助你的，所以我建议你留在津隐、村，这样我也能方便我们联系。”树盈说道。

    “你现在是什么情况？津隐村接到砂隐村的委托了？”春野樱有些好奇，她已经察觉到树盈可能是来找我爱罗的，不过如果是砂隐村的对外委托，最应该委托的不是木叶村么？

    “哦，对了，自从以为你死了后，我接受了自来也大人的邀请，现在暂时住在木叶村，算是个编外人员，我接到的委托是木叶村的委托。”

    “木叶么...”

    春野樱陷入沉思，如果树盈真的是想要协助她，倒是可以在木叶做个内应，不过她还能信任么？

    “我走了，以后若是有什么对你有帮助的情报，我会通过津隐村转交给你的，对了，香磷这次也来了，你要见见她么？她现在成长了许多。”

    树盈扛着我爱罗正要离开时，突然问道。

    “不用了，我会去津隐村了，但我不会一直呆在那里。”春野樱说罢也走向通道，一尾已经封印，在这里也没有什么事情了。

    目前已经封印七尾，一尾，但是阴九尾虽然得到了，却因为八卦封印的存在，暂时只能留存在秽土出来的四代火影体内。

    “如果你真的想要帮我，就帮我做第一件吧。”

    春野樱走在树盈前面突然说道。

    “什么事？”

    “关于八卦封印，既然你在木叶，那就找机会得到八卦封印的解法，封印之书里面应该会有，找个机会学习一下。”

    春野樱缓缓说道。

    “八卦封印是么？我知道了。”树盈点点头，随后又想起来什么“这一次我会对木叶汇报一尾是晓的人干的，而你最好维持身亡的假象，这样有利于暗中行动。”

    “不用你说我也知道。”春野樱冷哼一声，随后道“以后就称呼我...瞳。”

    “瞳...有什么特殊的含义么？”树盈问道。

    “你想多了，能有什么含义？只是个代号而已。”春野樱摇摇头。

    随后两个便一言不发，直到走出通道来到地面。

    外面的天色已经开始暗淡，夏季的天色要比往常晚一些进入黑夜，春野樱觉得肚子有些饿了，不知道自己失去记忆的那段时间吃饭了没有。

    “那我就先回去了，一会我会和奈绪子交代一下的，到时候你直接去找她就可以了，你自己保重。”树盈神色微微有些失落，不过这也是没有办法的事情。

    待树盈走后，春野樱掉转方向，朝着一片森山老林前进，她现在最重要的不是吃饭，而是确认下目前的身体状况。

    关于我爱罗的事情，她是真的一点记忆都没有，甚至她都不确定是不是自己把我爱罗抓回来的，也许是，也许不是，自她和带土一战之后的记忆基本上都消失了，直到她醒来就看见树盈。

    不久，来到一片枝繁叶茂的林地，春野樱先是提炼查克拉，随后使用岚遁，岚遁查克拉形成的岚遁分身似乎更加的凝实了，随后指尖迸发激光，所过之处，树木纷纷拦腰截断。

    查克拉的运转一切良好，没有什么异常。

    似乎比起之前还要精进了许多，不过接下来就是神隐术了。

    根据树盈的说法，未来的自己没有了人性，十之八九是神隐术的问题。

    现在的她使用神隐术虽然会抽离感情，但也会保留下暴虐易怒的情绪下来，虽然有些麻烦，但是自己还能克制住，因为有阴封印的辅助，不至于大量的自然之力灌注，从而导致情绪暴走。

    根据这些特征来看，未来的自己对于神隐术的使用一定比现在还要频繁熟练，也就是说，最终可以自由使用神隐术的代价就是抽离一切感情，失去人性。

    但这并不是她想要的，如果失去了人性，那还能称得上是人么？正是因为有了人性，现在她才想努力完成回溯，改写历史。

    但没有了人性，那这个目的还重要么？一定不重要了吧。

    想到这里，春野樱顿时有些明悟未来的自己因何而失败了。

    正是因为没有了人性，所以回溯不回溯对于她来说已经不重要了。

    “呵...这还真是一个两难的选择。”春野樱自嘲的笑了笑。

    现在唯有尽量少用神隐术，不至于自己被神隐术影响的太深才行。

    得加紧修炼了...


------------

第五百六十一章 津隐村的麻烦

    塚原奈绪子最近过得很是头疼，自从那天发生在山林的战斗结束后，不管是春野樱还是树盈，都不见了踪影。

    虽然说被他人所操控的感觉很不爽，但是作为一个商人，赚钱才是最主要的，就当是请了两个比较贵的保镖来保护红州岛的产业了。

    可现在面临的问题是这两个保镖不见了踪影，之前她们强行把岛上的大大小小商人糅合在一起组建的津隐村，要出问题了。

    大家都是求财的，既然组建了村子，凭什么要被你们塚原家剥削，虽然我们之中的一个是拿你们没有办法，但我们人多啊。

    这是那些商人们的想法，奈绪子最近根据线报，已经察觉到有不下于十位商人正在集结力量，准备推翻她的统治，并且在那些商人的背后似乎还有其他国家的影子。

    塚原商行在岛上的势力满打满算只有一众下忍和拉拢的两名流浪中忍。

    原本家族安插进岩隐村偷师并假死脱身的上忍已经随着村子的建立又回到爷爷身边了，因为有着两位实力比上忍还要强的少女，所以奈绪子认为这里已经用不着他们了。

    “是不是要在向爷爷把他们调回来帮忙呢？”

    奈绪子跪坐在矮桌后，桌子上摆满了账册，虽然盈利一天比一天高，但现在她却无心为这开心。

    这时门口传来敲门声把奈绪子的思绪拉了回来。

    “进”

    “奈绪子大人，外面有一少女想要见您。”

    侍女打开门后恭恭敬敬的说道。

    “不见！”

    奈绪子不耐烦的回应道，现在正为那些不听话的商人们的事烦着呢，没心思去见不相干的人。

    不过，随着她的话音刚落，一道清脆的少女声音在她耳边响起。

    “你这是想要毁约么？”

    “啊...”奈绪子被吓了一大跳，转过身发现一道人影站在她的身后。

    “哎？客人，您什么时候上来的，这里不能进来。”

    侍女急忙上前，试图要把那个人赶走。

    “这里没你的事了，退下！”奈绪子急忙对侍女呵斥道。

    “呃...是。”

    正主都发话了，侍女只得关好房门退出房间。

    带侍女离开，树盈随意的坐在奈绪子的对面，翻看了下桌面上的账本。

    “唔，不错，不错，经营状挺好的嘛，虽然胆子和气魄小了点，但是商业头脑倒是可以的。”

    树盈赞叹道。

    听着对面少女的话，奈绪子也没在意她嘲讽自己的口气，急忙道“你终于出现了，我还以为你放弃了这里了，真是太好了。”

    “太好了？”树盈玩味的看着她“我如果不在了，可就没人分你们的钱了，难道你不高兴么？”

    “不...不是。”奈绪子深吸口气，平复下心情道“事实上我们遇到麻烦了，我一个人恐怕没办法解决。”

    “遇到麻烦了？”树盈毫不在意的问道“遇到什么麻烦了？说来听听。”

    随后奈绪子把目前所勘察到的情况一五一十的告知了树盈。

    树盈听后随机沉思起来，现在因为自己在木叶和春野樱那边的状况，其实有没有这个津隐村已经没有太大意义了，她本意是想建立起自己的情报机构，但情报机构的构建可不是一朝一夕的事情。

    而现在自己身处木叶，偷盗情报更加轻松，木叶村的情报机构那绝对要比自己单独建立来的丰富准确。

    所以对于津隐村的建设就少了些许热情，现在的作用也就给春野樱转运情报的作用。

    “我知道了，不过我现在抽不开身，不过我会帮你解决这个问题的，现在说说我这次来找你的目的吧。”树盈说着站起来，双手结印，在房间布下了结界。

    “是...什么比较机密的事情么？”奈绪子看到这阵势不免有些头疼。

    “算是吧，不久之后会有一名叫做瞳的少女回来找你，你不用知道她的身份，你只需要知道，你把她完全当作我来对待就可以了。”

    “那...我们现在面临的问题怎么办？”奈绪子一个头两个大，如果不能解决眼前的问题，马上津隐村就要破产了。

    “你拜托她来就可以了。”树盈说道“我之后会有一段时间不会回到这里，你放心好了，她的实力比我还要强，解决现在面临的问题就是小问题。”

    听到树盈这样说，奈绪子也只好接受了。

    “还有，以后我会通过你转交给她一些情报，所以，希望你能慎重不要被人窃取了。”

    最后树盈脸色阴森的看着树盈道。

    “咕噜”

    奈绪子不由自主的咽了下喉咙，神色略带些郁闷，如果她没有猜错，这一定是忍界之间的事，她可不想参与其中，不过现在也没有办法了。

    树盈从回到了宅邸，我爱罗的尸体已经被香磷封印好了，现在只要回去交差就可以了，风影死了，只要把矛头引向晓，基本上就可以隐瞒下春野樱的情报了。

    “这，就算是完成任务了？”香磷现在还没有回过神来。

    就在不久前，树盈抱着一具尸体回来，让她把尸体封印在卷轴内，随后又匆忙出去了，现在，她说任务完成了，要回村了。

    可是任务不是营救风影么？现在风影死了，这算怎么回事，香磷预感到事情可能有些不太乐观了。

    “完成了，我爱罗的死也是没有办法得到事情，在我赶过去的时候就已经死了，回去吧。”树盈摇摇头说道。

    “那我们是先回村子，还是先把尸体归还给砂隐村？”香磷敏锐的察觉到这两者的先后恐怕会造成不同的后果。

    “先归还尸体吧。”树盈想了想，如果先回村在归还的，恐怕砂隐村会认为是木叶对风影暗下杀手了，搞不好会引起战争。

    虽然对于春野樱来说越乱越好，但这也只会平白便宜了晓，对于晓来说，也是越乱越好。

    ...

    ...

    自从木叶的人走后，已经过去两天，虽说隐村有派人跟着树盈，但是树盈的速度实在是太快了，跟踪的人不多久就已经跟丢了。

    没有办法，海老藏只能下令一边继续搜索，一边派人巡视着树盈消失的地点，以便当树盈返回时能第一时间知晓。

    不过树盈并没有走和出发时相同的路线，当砂隐村的人还在搜索的时候，树盈已经带着香磷回到了砂隐村。

    “来者何人？这里是砂隐村的范围，目前不接待任何人。”

    刚刚看到砂隐村的轮廓，突然就有两名忍者拦在了她们的面前。

    树盈上前一步，从随身携带的包具中掏出护额。

    “我们是木叶村的人，之前你们委托我们营救五代风影，现在已经有结果了。”

    “恩？你们就是之前独自营救的风影大人的木叶小队？”其中一名中年忍者一脸激动“那你们成功了么？五代风影大人在哪？”

    “这里不是说话的地方，带我去见你们的长老。”树盈收起护额说到。

    “好，请跟我来。”

    随即两名砂忍一前一后带着二人进入村子。

    当树盈香磷二人进入村子，跟着那两名忍者来到了之前的议会厅，里面坐着的除了海老藏和千代婆婆，还有闻风赶来的堪九郎和手鞠。

    “木叶的忍者，你们是否已经成功营救了风影？”海老藏见到树盈后迫不及待的问道。

    树盈默默做好准备，当砂隐村的众人得知风影已死后，或许会有些小冲突。


------------

第五百六十二章 争端的开始

    树盈用眼神示意了一下香磷，香磷立刻会意，从包内掏出卷轴。

    看到两人的动作，海老藏眼神顿时变得凌厉起来，呼吸也变得沉重。

    “等等，五代风影呢？”手鞠看到香磷掏出卷轴，终于忍不住了，上前一步质问着两人。

    “就在这里。”

    香磷说罢，摊开卷轴，卷轴中央赫然写着一个人字，随后结印，烟雾散去，我爱罗就这样展现在众人的眼前。

    “这...”

    千代婆婆上前查看，其余人全都围了上去。

    “怎么样？”海老藏发问道。

    千代婆婆沉默不语，只是摇摇头。

    见状，堪九郎一个箭步冲到树盈面前。

    “这到底是怎么回事？发生了什么事？你不是说自己能一个人营救风影大人的么？为什么会变成这样？！！！”

    堪九郎几乎怒吼着向树盈发问。

    “堪九郎！”海老藏立马呵斥道，随后面向树盈道“真是不好意思，希望你能理解一下他，我爱罗是他的弟弟。”

    树盈点点头，还好主事人比较克制，不过接下来就看他们信不信自己的说辞了，如果不信的话，恐怕只有面临开战了。

    “不过。”海老藏话锋一转“事情的经过你必须一五一十的告诉我们。”

    “没问题。”树盈摊手道“总之，当我找到我爱罗的时候，他就已经这样了。”

    “是谁做的？”海老藏继续发问。

    “关于那个组织的情报，村子并没有做出和你们共享的决定，不过既然牵扯到你们的影，我想即便是村子那边应该也会同意的，所以我就告诉你们好了。”

    树盈叹口气道“如果我没有看错，抓走风影的应该是一伙以S级叛忍为主的组织，晓！”

    “是那个组织！”海老藏一脸惊异。

    “哦，这么说你们也知道晓组织喽？”

    “恩，知道一点。”千代婆婆点点头。

    “等等，那是个什么组织？为什么会盯上风影？”手鞠询问道。

    “为什么？”树盈笑了笑，随后一脸严肃“自然是因为尾兽，我爱罗体内的尾兽已经被抽出，而我爱罗也是死于尾兽被抽出体外。”

    “什...么...！”手鞠神色僵硬，没想到竟然会应为这样，这世界上竟然还会有以那种怪物为目标的忍者。

    “尾兽么？不知道他们要尾兽做什么，不知能否告知你们在哪里遇到他们的？”海老藏问道。

    他并不是不相信树盈的话，晓这个组织他有听说过，这个组织也会接受委托，所以他怀疑是有人委托晓得人来做的，最有可能的就是岩隐村，或许这是岩隐村在为战争做准备。

    最后树盈带着海老藏的书信离开了砂隐村。

    砂隐村失去了风影，现在最要做的是选出新一代风影，以及和木叶打好关系，海老藏判断如果这件事有其他村子的影子，那么一定是为战争做准备。

    现在的砂隐实力可以说是到达了最低点，所以和木叶保持良好的关系是至关重要的。

    ...

    ...

    当春野樱再次见到奈绪子已经是一个星期之后的事情了，既然已经知道神隐术最终会导致人性的缺失，所以她给自己定下了一个规矩。

    不到万不得已的时候坚决不使用神隐术。

    那这也就意味着，她的实力会因此打些折扣，失去了超强的感知，失去了超长的续航能力，失去了超高的攻击力，还有幻术抵抗能力。

    不过不要紧，即便没有这些，她的实力依旧稳稳的超上忍水平，只是在遇到顶级对手或许有些难打了。

    这一个星期里，除了使用阴封印积蓄查克拉外，其次就是整理了一套自己的作战方式，目前她所熟练的不算血继界限有水遁，雷遁和土遁。

    如果想要隐藏身份就尽量不使用带有自身特色的忍术，比如岚遁，不过这样一来也可以作为一个杀手锏来使用。

    既然要隐藏身份，外貌的变化也是必不可少的，使用变化术不太保险，会被有经验的忍者看穿，不过对于她来说却不算太难。

    使用医疗忍术来改变脸上的肌肉，虽然和以前有几分神似，不过却能明显看出来不是同一个人。

    一切准备就绪后，春野樱就去找奈绪子了。

    “所以您就是瞳大人吧。”奈绪子恭敬的问道。

    “没错，我就是瞳。”春野樱坐在她的对面点点头，这次来她是想问问水月在哪里，既然实力被迫下降了，那就找点帮手，水月的实力还算不错，如果没记错，他以后还能硬刚八尾的尾兽玉。

    “太好了，您终于来了。”奈绪子眼睛放光，就在她准备写信给爷爷求援时，树盈所说的瞳终于来了。

    “怎么？你很盼望我来？是不是有什么事？”春野樱纳闷的看着奈绪子。

    “确实有一件事情，需要麻烦您，树盈大人说这个问题您可以帮我们解决。”奈绪子说道。

    春野樱此刻真的有点想吐槽，当初她不想在这岛上搞事，结果树盈非要建立什么忍村，结果现在那货自己跑木叶去了，把这一摊子事扔给她了。

    “她是怎么和你说的？”春野樱鼻孔里出气，显示自己对此事的不满。

    “她说要把您看成是她一样。”奈绪子感受到对面的不满，于是只好实话实说了。

    “行吧，说说看，遇到什么麻烦了？”春野樱暗自叹口气，以后或许会用的着，如果不太麻烦就帮着解决下吧。

    “是这样的，不知道您知不知道这个村子当初建立起来的情况？”奈绪子试探性的问道。

    “这我知道，你接着说。”

    “那就好，当时是由在岛上的各大商人所组建的，其中我们塚原商行是牵头人，并且背靠树盈大人，所以才能压的住其他商人...”

    “是不是因为现在靠山没有了，你们之前又压制其他商人的产业，所以他们发起的反抗？”春野樱没等奈绪子说完便接着说道。

    果然人类的本质就是复读机，类似的事情可以说层出不穷，即便是在地球上也是如此，春野樱默默在心中吐槽。

    “没错，是这样的，瞳大人。”奈绪子略显无奈道“虽然我们不是不能让步，但若是让步了，就会让他们发现我们底气不足，之后塚原商行在这座岛上的一切都会被侵吞掉。”

    这是奈绪子第一次独立在外做事，一定要做的完美，才能得到家族的认同，虽然爷爷很宠爱她，但终究是女子之身，在这种大家族中自身的事情都不是自己能说的算的。

    为了能让自己做自己的主，奈绪子只有证明自己的价值才行，一开始在岛上的谈判虽然搞砸了，不过爷爷又给了她一次机会，所以她真的不想再求助爷爷解决这次的事情了。

    “好吧，这事我接了，是不是只要用武力威慑就可以了？”春野樱问道。

    “商业上的事情我没有问题，只是现在涉及到津隐村，所以必须要有武力上的威慑。”奈绪子万般无奈，这也是她搞不定的原因。

    商业有商业的规矩，所以一般来说没有商人会雇佣忍者暗杀来获取对方的资产，如果一旦破坏规矩，你暗杀别人的同时，别人也可以暗杀你。

    但由于树盈建立了津隐村，属于忍村性质了，那这就属于忍村权利的争夺战了，所以当奈绪子一旦失去武力威慑，那么就不可以避免的会遭到反噬了。

    “行，不过我建议你最好能建立起自己的武装力量。”春野樱懒洋洋的说道，有些提不起精神，因为这大概率也就是一些下忍级别或者一两个中忍的事情。

    “瞳大人，根据我的情报，这其中似乎有上次想要干涉红州岛的国家在幕后，他们或许会派遣忍者前来。”奈绪子看对面漫不经心的样子，觉得还是有必要提醒一下。

    “哦？”春野樱一下来了精神，那次干涉红州岛的国家可是火之国和水之国，另外还有一个茶之国。

    这样一样，倒是可以找一些练手的人了。


------------

第五百六十三章 津隐村会议

    “差点忘了正事了，我来是想找你问问，你知道水月在哪么？”

    “水月？是鬼灯水月大人么？”奈绪子确认道。

    “没错，就是他，他跑到哪里去了？”

    “他一开始他还在这里呆了一段时间，不过后来就不见人影了。”奈绪子回答道。

    不见人影了？春野樱大概可以猜到，应该是长时间不见树盈和她，于是忍不住自己出去寻找忍刀去了。

    “他有没有留下来什么信息？”春野樱试探性的问道。

    “没有任何信息，就是突然之间不见了踪影。”奈绪子想了想摇摇头。

    “算了，这事先放一放，如果他有回来的话立马通知我，知道么？”春野樱起身。

    “交给我吧，对了我要怎么通知您。”奈绪子发问道。

    “给我在村子里找间住处，我会在这里住上一段时间的。”春野樱说道。

    “好，我立马给您安排。”奈绪子想了想。

    随后春野樱便跟着一名侍者离开了房间。

    ...

    ...

    “情况基本上就是这样。”

    树盈站在火影办公室里对着纲手汇报着这次任务的情况，为了能拿到情报，现在她需要让木叶的人信任她。

    但是却也不能表现的太过急功心切，之前自己是怎么都不愿意加入木叶，如果态度转变太大的话，恐怕会让人起疑。

    其实树盈倒是想差了，木叶是不会接受外来忍者的加入，因为忍者必须忠于村子，而忠于村子必须要从小培养，所以对于已经成型的忍者是绝对不会接受的。

    而自来也想让树盈加入木叶的直接目的就是便于监视她，而树盈的实力过于强大，根本没办法软禁，如果可以的话，自来也更想把她软禁在木叶。

    不过总归和春野樱的渊源极深，如果能在监视的时期为木叶效力也是更好的了。

    “你确定是晓的人干的么？”自来也在一旁问道。

    “应该是没有错的，那人穿着黑底红色祥云的衣服，如果不是假扮的，那应该就是晓了。”树盈睁着眼睛谎话随口就来。

    纲手眉头紧皱，严肃的看向树盈道“这可不是一件小事，五代风影死了，如果不弄清楚其中的真相，恐怕会导致战争再次爆发。”

    “嘁，既然你们不相信我，那随便你们好了，反正我看到的东西都告诉你们了，如果没有其他事情我就先走了。”树盈撇撇嘴，脸上的表情很是不满。

    “我们不是不相信你。”自来也解释道“因为这件事涉及的后果太严重了了，如果这件事背后有其他忍村的背影，那么战争是必不可免的了，所以现在必须要确认事件的真相。”

    “但是我真的看到的我已经说完了，还能让我说什么？”树盈无奈的摊手。

    “也就是说你到达红州岛后，没有和他交过手，甚至连长相都没有看到？当你追踪到他的时候我爱罗已经死了，对方就匆匆离开了？”纲手在此确认道。

    “嗯，没错，基本上就是这样，那个人模样没有看见，但身高应该比我高两个头那么高吧。”树盈对着自己比划了一下。

    屋内陷入了沉默，随后纲手回过神对树盈道“辛苦你了，你先回去吧，这件事还请你暂时保密。”

    “是是是，我走了。”

    树盈打着哈欠，离开了办公室。

    “你觉得会是哪一种情况？”

    待树盈走后，纲手靠在椅子上问向自来也。

    自来也思索片刻后道“我比较倾向于这是出自于晓得意志，和其他忍村没有关系。”

    “是么，我也是这样想的，但就怕砂隐村不是这样想的。”纲手看着手中的那封来自砂隐村的信。

    信上说，想要请木叶帮忙调查此事，并且明确表示怀疑是岩隐村干的。

    “看来晓应该正式开始抓捕尾兽了，之前我以为他们的目标只是九尾，但这么看来，他们的目标并不只是一只尾兽了。”自来也分析道。

    “他们到底想要干什么？难道是想要和所有村子开战么？”

    “情报还是太少了。”自来也想了想道“鸣人在妙木山，倒不是很担心，只是其余的尾兽恐怕就没办法了，但已经持有尾兽的村子，就算我们提醒他们，恐怕他们也不会重视。”

    “是这样没错。”纲手突然想起了什么，在凌乱的办公桌上翻找，随后扯出一个卷轴，打开看了一眼。

    “既然情报太少，那就主动去收集情报，正好，我这里有一份关于红州岛的委托，就由你去执行，顺便也可以当作掩饰。”纲手把卷轴递给自来也。

    “什么任务？”自来也边问边看着手中的卷轴，随后脸色一苦道“这不是让我们去充当坏人么。”

    “忍者的世界没有对错。”纲手扫了自来也一眼，端起茶杯。

    “哈哈，我就是说说。”自来也收起卷轴“总之我先去那里看看，有没有什么线索。”

    “你准备带谁去执行任务？”纲手突然问道。

    自来也听到这话，眉头一紧。

    “你的意思是要我带上鸣人？”

    “他们的目标是尾兽的话，你带上他，或许能让他们露出尾巴。”纲手放下茶杯继续说道“但是风险也不小。”

    “唔...”自来也思索了一阵，随后道“既然如此，那我就带上鸣人，安全应该没有问题，实在不行我把他通灵到妙木山去。”

    ...

    ...

    “我提议撤销奈绪子作为津隐村首领的职务。”

    一名穿着华丽服装，满脸横肉的谢顶中年男人，坐在豪华会议厅内的圆形会议桌后，举手说道。

    在这圆形会议桌上，主座上坐着的是塚原奈绪子，其次她旁边的是春野樱，在之后两侧的位子就依照每个商人的实力依次向后排开。

    而举手发话的人正是比较靠近主座位置的商人。

    随着那位衣着华丽的商人说完后，立马又有人发表意见。

    “我赞同，作为忍村首领多少也得有点实力，但是塚原大小姐似乎并不具备这样的实力。”

    这同样也是一名座位靠前的商人。

    两人的意见发表完毕，顿时房间内充满了交头接耳的声音。

    “就是说嘛，她早就该退位了。”

    “如果不是因为她爷爷，她怎么可能坐上首领的位置。”

    “离开塚原一族她什么都不是。”

    “听说支持她建立忍村的那两名忍者都离开了。”

    “估计那两名忍者觉得她难成大事，不屑与之为伍。”

    “哼，连忍者都觉得她不行。”

    “…”

    各式各样的质疑声不断传来，春野樱坐在座位上，侧头看着奈绪子，没想到她坐在这个位置上也挺不容易的。


------------

第五百六十四章 小角色的觉悟

    奈绪子坐在主座上，泰然自若的看着一圈商人上蹿下跳的对她进行批斗，现在最重要的两人还没有发表意见。

    这两人的商会规模比起他们塚原商行虽然差上一点，但也比在座的其他人加起来还要大，这次的事情主要还是由这两个人发起的，但是偏偏这两个人却一言不发的坐在那里。

    “咳咳，大家安静。”

    终于，那两人的其中一人开口了，场面顿时安静下，所有人都齐刷刷的看向那个人。

    “这里不是闹市街，请大家注意下言语，不过既然大家已经提出了意见，那我想也应该尊重大家的意见。”

    奈绪子眼中闪过一丝怒气，直接起身看向那人道“中岛会长，你不觉得这样做太过分了么？”

    “呵呵。”中岛冷笑一声，撇了一眼奈绪子“这不是我的意见，我只是综合大家的意愿做出的选择，你说对吧，信田会长？”

    “我尊重大家的意见。”信田会长一脸笑眯眯的回应道，显然他们早就已经串通好了。

    “如果我没有记错，当初建立村子时立下的规矩是，首领终身制，除非自己主动辞去职责。”奈绪子对着他们说道。

    不过奈绪子话音刚落，顿时会议室里传来一阵阵嗤笑。

    中岛虽然脸上没有任何表情，但心里却笑开了花，奈绪子都把这规矩搬出来了，那也就是说，她的手中确实没有牌了，不然也不会拿这装个样子的规矩说事。

    “奈绪子小姐，虽然我很想遵守个规矩，但是你要清楚，我们这个村子是忍者村，而不是某个国家内的商行，想要做在首领的位置，必要要有足够的武力，而你显然并不具备那个武力。”中岛毫不留情的直指奈绪子的要害。

    全是在放屁，奈绪子心中咒骂，这个村子本来是没什么人，但经过开发之后商业兴隆，临近的大国想趁机咬下一口肉，不过岛上的商人不干了，于是才有了津隐村。

    虽然过程有点变化，但总归这个村子只是为了自保而建立的，并且由于是商人搭伙建立的，所以首领根本无需像普通忍村那样，他们只为求财罢了。

    深吸口气，奈绪子反问道“那你就具备这种武力么？”

    “当然。”中岛听到这里笑了起来，这个村子到底怎么回事，大家都心知肚明，现在就是展现实力的时候。

    中岛话音刚落，在他身后突然现身两名身着黑袍的人，悄无声息的就那么静静的站在那里。

    顿时会议室场面一时有些混乱，谁也没想到这里竟然有两名忍者一直都在现场。

    “大家不用紧张，这两位是我们家族的上忍，以后就由他们来负责津隐村的安全了。”

    中岛脸上的得意再也藏不住了，这两位是他多年前在一次行商时救下的，当时正处于战争结束之后，这两名忍者也厌倦了忍界的生活，于是就跟在了中岛身边护卫他的安全。

    “中岛会长，你这是什么意思！”奈绪子呵斥道。

    “很明显，还请奈绪子小姐退位！”中岛一挥手，那两名忍者瞬间出现在奈绪子的身后。

    但是他们刚一出现在奈绪子身后，突然就一前一后似乎被人拽着给扔了回去，那两名忍者重重的撞在了墙壁上，发出巨大的响声。

    事情发生的太快，以至于中岛的笑容还在脸上，下一秒就变成惊慌，但笑容仍未退去，于是一张带着惊慌的笑容展现在众人面前，那样子别提有多滑稽了。

    瞬间会议室内鸦雀无声。

    春野樱拍拍手，在这寂静的空间格外刺耳。

    “啊，你们不用管我，继续开会！”春野樱若无其事的回到位置上，即便被十几个人盯着，脸色丝毫没有变化。

    “我不太习惯有人在我的背后。”

    漫不经心的解释了一句，随后向周围扫视了一圈。

    “…奈绪子小姐，她是什么人？”中岛战战兢兢的看向一副看好戏样子的奈绪子。

    “啊，不用在意我的身份，你只需要知道，津隐村的一切都由我说了算就行了。”春野樱没等奈绪子开口，抢先说道。

    但这句话却惹怒了中岛。

    忍者在他们这些商人眼中不过是一个工具罢了，根本上不了台面，这不光是他一个人的认知，也是绝大部分有点身份地位的人的认知。

    尽管忍者可以轻易取其性命，但面对忍者，他们都是天然的升起一种优越感，这也是一般普通人也多少会有的感受。

    说到底他们的认知中，忍者和武士是一个概念，都是服务于大名的，并且他们的影也是得到大名承认才可上位，因此不难会有看不起忍者的想法生出。

    而忍村因为不事生产，在经济上依附于国家，同时也没兴趣去统治国家什么的，因此两者虽然生活在同一片大陆，但却活在不同的世界里，两种不同的认知。

    “你说了算？这里岂是你一个护卫能撒野的地方，奈绪子，你就是这样教你的人呢！”中岛又转换目标向着奈绪子呵斥。

    “你以为这里是哪里？”

    春野樱盯着中岛问道。

    “你没资格我和我说话。”中岛并不打算理睬这个少女，转而又去对奈绪子发难。

    但紧接着，他话音刚落，只听一声闷响，“嘭”的一声，他就到飞出去了。

    春野樱仍坐在原处，不过手臂却抬了起来，手指指向的方向正是中岛刚才所在的方向。

    放下手臂，春野樱缓缓站了起来，慢慢向着千岛走去，中岛则被刚才的水弹冲击的喘不过来气，不停的咳嗽。

    这时，中岛的那两名护卫齐刷刷的挡在了中岛的前面，手中握着苦无，神色紧张的看着身材比他们矮小的少女。

    “哼哼，你们是想以身殉职么？”春野樱冷哼两声，看着两名忍者。

    这两名忍者实力确实不错，但要说是上忍却有点勉强，自己刚才压根就没有使用全力，但还是在他们没有反应过来之前就把他们给丢出去了。

    春野樱估摸着他俩顶多也就是实力不错的中忍水平。

    “不要说了，我知道你很强，但在我倒下之前我是不会让你接近中岛大人的。”其中一名忍者紧紧握着苦无，神情异常的紧张。

    从刚才的交锋，不，应该不能算交锋，是被动挨打，他知道眼前这个看似年龄不大的少女，其实力绝对在上忍的层次，并且还是那种实力很强的上忍。

    他已经很多年没有接触过忍界的消息了，这样的年龄能有这样的水准，在忍界一定不是默默无闻之辈，而且也绝非流浪忍者，没有哪个忍村会放弃这样一个天才流落在外的。

    “我也一样，除非我死了，否则不会让你在前进一步的。”另一名忍者也如是说道，脸上一副视死如归的样子，他也意识到了这少女绝非一般。


------------

第五百六十五章 团结一切可团结的力量

    “不错，不错。”春野樱轻轻鼓掌，随后道“我很佩服你们的勇气和忠诚，如果你们不阻碍我，我是不会难为你们的。”

    说完这话，春野樱突然感觉自己好像那种大反派在欺负人一样。

    “什么都不要说了，今天我们是不会让你过去的。”

    那两名忍者仍旧坚决拦在千岛前面。

    中岛此时已经缓过气来，看到现在的情景，顿时慌张说道“混蛋，你们两个在干什么，还不赶紧把她拿下！”

    中岛并不清楚忍者之间的差距，只是觉得刚才一定是两人大意了，并且看春野樱样貌年龄不会多大，应该也不会有多厉害，加上自己这边有两名忍者，所以底气很足。

    见状春野樱也不再废话，拖的够久了，而且她已经开始觉得无聊了，以为会有高手，没想到只是两名中忍。

    身上突然迸发出噼里啪啦蓝色的电光，以肉眼看不到的速度，少女瞬间闪到两人面前，没有什么华丽的动作，看似只是在那两名忍者胸口轻轻一推，那两名忍者顿时像是炮弹一样，向后倒飞出去。

    随后“嘭”的巨响，会议室的墙壁被撞出两个巨洞，那两名忍者着躺倒在废墟中一动不动，不过从胸口的起伏来看，两人至少都还活着。

    这两名忍者给春野樱的感觉不像是那种叛逃忍村后，来到普通人世界作福作威的类型，所以也就放过他们了。

    这时，会议室安静的除了呼吸声就没有另外的声音了。

    “那么接下来，轮到你了。”春野樱笑眯眯的看着已经吓到不能动弹的中岛了。

    “…我…”中岛上下牙齿不停的碰撞，发出清脆的声音，他的脸上已经毫无血色了。

    春野樱身上蓝色电光散去，蹲在千岛面前，一边拍着他的脸，一边一字一句笑眯眯的说道“你以为这里是哪里？是火之国？还是水之国？这里是津隐村！”

    中岛的脸被少女拍的生疼，但却丝毫不敢有任何不满，听着少女的话，中岛猛然醒悟。

    是啊，这里是津隐村，是一个三不管的地方，如果是在火之国，或者在任何一个大国，如果有忍者敢这样对待他，他只需要向所在国家的大名投诉。

    或者直接向所在国家的忍村投诉，那么那个忍者一定会被追责，如果是叛忍呢，就会直接予以抓捕。

    但这里不行，这里既没有任何国家管辖，也没有可以投诉的地方，这里实力就是一切。

    突然他有点后悔了，之前火之国和水之国都有意向要管辖红洲岛，但是为了利益，他和岛上的商人拒绝被管辖。

    如果当时接受管辖的话，那么就不是现在这种局面了。

    “记住了，这个村子的首领只有一个人，那就是奈绪子，听明白了么？”春野樱站起身，居高临下的看着中岛。

    “呃…”中岛惊恐的点点头。

    “很好。”

    随即春野樱目光转向圆形会议桌的众人，凡是被她目光扫视到的人都不自觉的低下了头，生怕被注意到。

    “我刚才说的话有没有问题？”

    现场一片沉默，没人开口，春野樱眉头一皱，用比刚才略高的声调又重复一遍“我刚才说的话有没有问题？”

    “没有…”

    “没有…”

    房间内传来一阵阵沉闷的回答。

    “既然都没有问题了，那就这样，你们继续开会。”

    说罢，春野樱径直离开了会议室。

    待她走后，会议室谁也没有说话，直到奈绪子开口“咳咳…那么就继续吧….”

    同为津隐村大股东的信田冷眼看着这一切，没有发表任何意见，他知道今天突然发难已经失败了，所以他要等待一个时机，一个可以让他成功的时机。

    春野樱从会议室出来，肚子有些饿了，于是在回到奈绪子给她找的住所的路上买了些食材，准备做点吃的。

    苏我和夫的大豪宅她不想去那里住了，太容易暴漏了，还是另外找个地方住比较好。

    新的住所虽然比不上那座大豪宅，但奈绪子也不敢安排的太过简陋，两层房子外带一个院子，不算大也不算小。

    拎着食材进入厨房，春野樱开始忙活了起来，虽然食材不算什么高端货，但也做的可口美味。

    春野樱把最后一道菜摆在桌子上，正当准备享用午餐时，门外却传来的敲门声。

    “谁啊！”

    春野樱无奈只好前去开门，自己才搬来这里住不知道是谁，不过应该不会是敌人什么的。

    当把门打开后，春野樱看到了愁眉苦脸的奈绪子。

    “你怎么来了？不会是来蹭饭的吧。”春野樱莫名其妙，上午的会议应该能敲山震虎了吧，怎么看她还一脸愁容的。

    “呃…其实上午的会议是震慑住了一部分人，但也变得更麻烦了。”奈绪子无奈道。

    “进来说。”春野樱转身走进屋内，奈绪子紧跟其后。

    待奈绪子坐定后，春野樱问道“怎么回事？”

    “其实中岛只是反对我的势力之一，还有另外一个人，他比起中岛来说更加的危险。”奈绪子说道。

    “是那个信田的吧。”春野樱往沙发上一滩道“总归最终目标是瓦解他们的联手，经过上午那事，大概率多半商人会退缩了，剩下的就看他们出什么招了。”

    “虽然是这样没错，但有可能会让那些商人撤资。”奈绪子有些发愁。

    “撤就撤呗。”春野樱无所谓道。

    “可是…”奈绪子想说，如果全都撤资的话，那么红洲岛的繁荣很快就会过去，那么他们就赚不到钱了。

    商业也正是有了流通才会繁荣，如果其余商人全部撤离并抵制塚原商行，那么不但在红洲岛的生意做不下去，甚至有可能会影响到其他国家的生意。

    “没有什么可是。”春野樱正色道“赚钱只是附带的事情，况且现在的情况你不会不了解吧。”

    听到春野樱的话，奈绪子顿时一个机灵，是啊，她现在在这里还受制于树盈，赚钱的确是附带的事情，树盈要的是她把津隐村经营好。

    “好了，也别愁眉苦脸了，经过上午那事，接下来的他们的行动应该不会明着来了，那些小商人们你多多拉拢一下，团结一切可团结的力量才是制胜的关键。”

    春野樱对着奈绪子安慰道。


------------

第五百六十六章 护卫任务

    “啊，好色仙人，这次我一定要好好的大吃一顿。”鸣人想起在妙木山的食物，整个五官都拧在了一起，随后又透露出对能吃到正常食物的希冀。

    “我们这次可不是来游玩的，你最好要提高点警惕。”自来也罕见的以认真的态度对鸣人说道。

    “我知道啦，这可是我第一次接到的A级任务，我当然会打起一百二十分精力。”鸣人性质勃勃的说道。

    “嘁，我就怕你这样。”自来也有些头疼“这次任务原则上是委托给我的，因为我在带着你修行，所以就特别申请带上了你，也算是体验下A级任务的感觉。”

    “嘻嘻，我就知道好色仙人最好了，等下了船我请你吃拉面。”鸣人非常的开心，既能吃到美食，又可以修炼，还能做A级任务，简直一举三得。

    “对了，你在妙木山的修行怎么样了？有没有学会仙术？”自来也眺望着海平面上出现的海岛随意问道。

    “啊，那个啊。”鸣人听到这话有些苦恼，挠挠头道“太难了，完全没有进度。”

    “不要着急，这个对你来说还有点早，只是情况所迫，才让你先接触一下，学不会也没关系，现在你的问题是基础不稳，你得先学会让你体内的查克拉乖乖听话。”

    “好啦，好啦，我知道了。”鸣人有些不耐烦，随后想到了什么“不过上次那个大姐姐说可以教我更快使用自然能量的方法。”

    “嗯？”

    自来也一惊，随即皱眉问道“你说的是不是树盈，就是那个全是绑满绷带的那个人？”

    “对对对，就是她。”鸣人兴奋道“那个姐姐好厉害啊，虽然我感觉她应该和我差不多大就是了，她可以轻易的吸收那个什么自然能量，然后就变得超厉害的。”

    树盈在妙木山养伤的时候，是有给鸣人展示过仙术的力量。

    “那她最后教你了么？”自来神色里充满着凝重。

    “没有，不过这次我回村的时候碰到她时，她说等我这次任务回来就教我。”鸣人说到这里，突然对自来也谄笑“那个，这次任务结束能不能让我回村跟着树盈姐姐学习仙术啊？”

    自来也听到这话沉思起来，树盈和春野樱修炼的那个仙术极度危险，这是毋庸置疑的，因为不管是哪一种仙术都很危险。

    春野樱什么下场他亲眼看到了，可这仙术却异常强大，如果树盈愿意交出来，他当然乐意接受了。

    可他不想让鸣人学习，因为这仙术不确定性太多，而鸣人不仅是九尾人柱力，更是水门的孩子，所以这种风险他是不想冒的。

    “不行，等任务结束后，我亲自带你一段时间，你的基础太差了，不管是什么仙术，基础差就意味着你学什么都困难，等你基础改善之后，不管是妙木山的仙术，还是她教你的仙术，都会轻松很多。”

    自来也义正严辞的拒绝了鸣人的请求。

    “啊，好色仙人好坏！”鸣人顿时萎靡不振。

    “别闹了，准备下船吧，我们到了！”自来也站起身来。

    “这么快？”鸣人向外望去，发现果然已经到了码头，于是兴致冲冲的跟在自来也身边，刚才的事情转瞬间就忘了，现在没什么比吃东西更重要了。

    …

    红洲岛的码头依旧熙熙攘攘，不过这里已经不是那种人货一体的码头了，而是分成了装货码头和客船码头。

    总之，鸣人一下船，周围全是各种各样的商店摊点，叫卖声也不绝于耳，空中弥漫的食物香味让他垂涎三尺。

    “呐，呐，好色仙人，我们先去吃饭吧。”鸣人擦着口水说道。

    “哎，真拿你没办法，那就去吧。”被吵吵一路了，自来也挺头疼的，不过正好也可以先四处打探一下。

    被委托的任务是保障津隐村的大股东信田的安全，并清扫对他产生威胁的人，报酬是津隐村产出的一成收益，并和木叶建立友好邦交关系。

    自来也知道这个村子是树盈建立的，并且也知道，这个村子完全由商人投资建立，那一成的收益可不是小数目。

    目前树盈人在木叶，自从春野樱死后，她似乎也无心去管理这个村子了，所以这大概是村内的高层在争权。

    对忍者来说任务是不分对错的，虽然有可能会涉及到无辜，但任务就是任务，并且侦查晓的踪迹才是主要任务。

    自来也和鸣人找了间居酒屋，自来也把菜单撂给鸣人说了句随便点后，他就开始支棱起来耳朵，听听有没有什么值得关注的信息。

    现在正是晚上下班时间，忙了一天的人来这里吃饭喝酒，这些人大部分都是因为资本进驻红洲岛而虹吸来的。

    所以他们最为关注的话题还是有关津隐村的，自来也听了一阵，倒是把津隐村现在的情况听了个七七八八了。

    根据偷听来的情报，自来也基本可以确定，委托人大概率会以武力夺取政权了。

    本来他们准备昨天上午发生政变的，不过却因为现任首领奈绪子身边有一个实力强大的护卫，他们没有成功，据说那护卫瞬间干掉了两名上忍。

    虽然自来也对于流浪忍者有多少含金量有些质疑，不过能毫发无伤的干掉两名忍者，那实力多少也是比较强的。

    不过在自来也看来，这种程度的战斗跟过家家没啥两样，一个村子就几名忍者，而就这几名忍者就可以决定村子的走向，和真正的忍村比起来，感觉有些搞笑。

    不过想想这只是一群商人为了维护自己的利益而建立的忍村，还是被人威胁敲诈着建立的，就有些忍俊不禁。

    这些和他没啥关系，听了半天就再也听不到什么更有用的信息了，算了，吃了饭还是先去见见委托人吧。

    …

    “虽然我很相信贵村的实力，但是，你确定这个小鬼真的没问题么？”信田有点难以置信，他不敢相信是个小鬼来保护他的安全。

    “喂，大叔，你可别看不起人啊，我可是很强的！”鸣人听到信田的话当场就炸毛了，握着拳头站起来咬牙切齿的看着他。

    “坐下鸣人。”自来也对着鸣人呵斥一声，随后对信田说道“这只是明显上的安排，其实我会在暗中保护你的，而且这样安排也可以使敌人放松警惕。”

    “可就算这样，但他…”信田还是有些犹豫。

    “不过他说的也没错。”自来也打断了信田的话“他的实力其实还是不错的。”

    “这…好吧。”信田只得同意了。

    “那么…”自来也突然眼睛微眯，身体依旧坐着不动，声音却低沉道“阁下来此有什么事情么？”

    “嗯？什么？”

    信田听着自来也的话一脸懵逼。


------------

第五百六十七章 棘手

    春野樱从阴影中走出，来到了三人的面前。

    看着自来也和鸣人，春野樱顿时感到有些头大，这些商会大老为了把奈绪子赶下去暂时联合了起来，但其实他们背靠的国家还是不尽相同的。

    她是知道这其中大概会有木叶的忍者接到这些商会的委托，但没想到木叶来的人竟然是自来也和鸣人。

    原本她也不想主动出击，但后来想想，如果不主动摆平这些商人，之后就要一直堤防那些商人的小动作，所以为了彻底一劳永逸，她今天就想来找发起者的另一位来谈谈，可没想到竟然会遇到他们。

    不过好在自来也似乎没有察觉到她的本来样貌。

    “你…你…你…”信田被吓得一个激灵，颤抖的指着春野樱，不过随后意识到现在自己这边还有两名木叶的忍者，瞬间不在害怕，那表情切换之快，犹如变脸。

    “哼哼，我当时是谁呢，既然你亲自来了，那你今天就留下吧！”信田看向自来也“麻烦你们了，就是她了。”

    自来也从少女潜入这个房间时就发现了，不过他当时不能确定她是不是信田的手下，直到自来也感受到一股杀意，才确认其来者可能是针对信田的。

    春野樱没有理睬自来也，声音嘶哑的对着信田说道“今天我来只有一件事，放弃你们现在愚蠢的想法，津隐村首领的位置只能是奈绪子，或者，我来干掉你，自己选吧。”

    就在刚才她用医疗忍术稍微对声带做了些调整，不然的话，对于比较熟悉的人，一听就能听出她的声音。

    “我哪个都不选，木叶的忍者，还在等什么？干掉她！”信田大吼道。

    虽然对方只是和鸣人差不多大，但自来也也丝毫没有轻看的意思。

    “喂，你这家伙就是敌人么？”鸣人起身掏出苦无，摆出进攻的姿态，一套动作行云流水，眼神中充满了跃跃欲试。

    或许是因为对面的少女年龄看起来和自己差不到哪里去，又是个女孩子，所以鸣人觉得对面应该和他实力相差无几，正好可以来检验下最近的修行。

    自来也看着鸣人兴致勃勃的样子太阳穴直跳，有激情是好事，但也要能正确判断敌我双方的实力，就少女刚才的潜入，如果换个忍者来，或许都不会有察觉，也就是他才能发现。

    “你去保护委托人，她由我来对付。”自来也说罢上前一步，双臂环胸居高临下的看着少女。

    “啊...好色仙人...”鸣人顿时有些不甘心。

    “少废话，这个人得实力比你强的不是一星半点，你要保证委托人的安全！”自来也侧目对鸣人呵斥着，随后看向对面少女道“报出你的姓名！”

    “童！”春野樱声音略带嘶哑的从喉咙里蹦出一个字。

    自来也点点头道“我对你们津隐村内部的争斗毫无兴趣，但现在我的任务是保护这个人...”

    “我并没有打算杀了他。”春野樱打断了自来也的话“只要他放弃对津隐村首领的抵抗，我不会拿他怎么样的。”

    “不要听她胡说，你们的任务除了保护我之外，还要清扫对我有威胁的人。”信田在后面大声喊道。

    “呵呵，那就只能动手了。”春野樱嘴角一扯，把信田干掉简单，但这样会让红洲岛的矛盾更加激化，虽然她不太在乎这个岛，或者这个村子变成什么样子，但目前没有进行下一只尾兽的抓捕行动，所以找些事情做也是乐趣之一。

    面对自来也，春野樱有些束手束脚的，为了不暴露自己还活着，所以一些招牌式的招式就不能使用了。

    身体在一瞬间启动，带着呼啸的风声，眨眼消失在原地，随后下一秒就出现在自来也的面前，气势十足的一拳直捣黄龙。

    自来也童孔收缩，双臂交叉拦在面门，随后春野樱那气势汹汹的一拳打在了她的双臂上，顿时房间内掀起阵阵气浪，屋内的摆设被吹的七零八落。

    这一拳的威力让自来也身体不由自主的向后退去，地板上被划出两道深深的痕迹。

    “好强！”

    自来也心中暗暗吃惊，这一拳让他想起了纲手的怪力拳，摆正姿势，再次看向春野樱，虽然同样是粉发，年龄大概也差不多，但是样貌和声音都不对，应该不会是她。

    虽然树盈说春野樱已经由于使用过多自然能量被同化了，如果按照妙木山的标准那一定是死的不能再死了，但眼前这名少女如果不是天生巨力的话，那就只能是忍术所达到的效果了。

    唔，虽然感觉不太可能，那就在试探一下吧，如果真的是她总会露出些破绽的。

    眼神微微眯起，看着再次冲过来的春野樱，自来也头发瞬间变长，把自己里里外外裹了个结结实实。

    对于春野樱来说，她早就想到了自来也接下来大概率会用针地藏来进行防御，所以一拳过后直接释放忍术远距离攻击是为最佳选择。

    但这样恐怕会让自来也起疑，所以只能装作不知道他的套路，继续使用肉搏，同时也决定这场战斗只使用雷遁，这样应该就不会让自来也怀疑了。

    假死对于春野樱来说是很有必要的，因为尾兽多半都和五大忍村有关，隐藏身份就不会被很快针对，同时也可以把锅甩给晓。

    面对如同刺猬一样的自来也，春野樱第二次出拳后翻身极速回退，同时开始结印。

    “雷遁”

    两道犹如实质的暗蓝色雷电形成的标枪态，从春野樱的双掌之间发射，向着自来也袭去。

    “嗞~~~”

    “哄~~~”

    “好色仙人你没事吧！”鸣人见状大声呼喊着。

    虽然自来也及时闪避，但这雷电标枪的速度之快还是让他被擦到了手臂，袖子炸裂，手臂上丝丝鲜血渗出。

    一道雷电标枪擦着自来也手臂而过，另一道雷电标枪则把整座屋子炸塌，露出了外面的星光点点。

    “看来是我小看你了！”自来也扯下破烂不堪的袖子，对鸣人沉声道“带委托人到安全的地方，敌人的实力恐怕有上忍的水平了。”

    “啊，是...”鸣人看到刚才的几次交锋，瞬间明白敌人不是现在的他能对抗的，可是他心中极为不甘，明明年龄都差不多，但是却屡次遇到比起自己要强的对手，当初的白，和后来的树盈，还有小樱...

    自来也正色看向春野樱，雷遁并能使用性质变化，并且刚才的一击虽然强大，但结印却不见很复杂，显然少女对查克拉的运用已经纯火炉青了。

    再加上异常强大的巨力，恐怕这少女是精通雷遁，且体术忍术双修，有点棘手啊，要用风遁才能克制她...


------------

第五百六十八章 战斗

    和自来也交手的次数也有几次了，但只有一次是全面碾压，那是因为当时使用了神隐术，在无限自然能量的加持下，能击败春野樱的真没有几位。

    而现在她不会再轻易使用神隐术了，甚至为了隐藏身份，在面对自来也就连岚遁都不能展现，不过这也正和她意，她现在就是需要摒弃神隐术来磨练自己。

    从腰后掏出一把特质的苦无，这苦无比起一般苦无要长上那么一点，可以当做短刀来使用了。

    “哼哼，请指教了！”春野樱甩了个刀花，随即深蓝色雷电直接附上苦无，电流声嗡嗡作响。

    说罢，春野樱欺身上前，手中的苦无由上而下对着自来也噼了过去，而自来也此时手中也拿了把苦无，挡住了少女的攻击。

    不过春野樱的苦无是经过雷遁加持的，锋利度可不是普通苦无能与之相比的，只听一阵刺耳的金属摩擦声响起，春野樱加大向下砍的力度，顿时自来也手中的苦无断成两节，而自来也则迅速向后退去。

    但春野樱却不依不饶，向着自来也追了过去。

    冷兵器中所谓一寸长一寸强，对于忍者来说虽然并不是决定实力强度的因素，但战斗也会受到些影响。

    春野樱的苦无长度加上雷遁激发出来的刀刃，已经堪比一把长刀了，紧握长刀的她对着自来也穷追勐打。

    自来也无奈被近身肉搏，只得换了把苦无，抵抗少女来势汹汹的攻击。

    霎那间，在这夜空下，这片倒塌的房屋处响起了刺耳的金鸣声。

    数个回合过后，春野樱攻击的节奏一缓，自来也抓住机会向后一跃，向着少女扔出那把已经变得坑坑洼洼的苦无。

    面对飞驰而来的苦无，春野樱手中长刀一挥便打掉了，然而这只是吸引她的注意力，紧接着，一阵强风袭来。

    “风遁·大突破”

    自来也两腮鼓起，随后一股强风从口中喷出。

    旧力刚去新力未生，春野樱被这忍术打了个正着，顿时那不到一百斤的体重被吹向了空中。

    大突破虽然是最基础的风遁，但威力大小和施术者的查克拉挂钩。

    在空中没有着力点，自来也抓住这个机会，紧接着又再次结印。

    “忍法·乱狮子发之术”

    自来也白色的头发开疯长，向着空中席卷而去，尽管春野樱努力做出回避，并用手中附了雷遁的苦无砍去，但是自来也头发的硬度显然比起手中的附魔苦无要结实的多。

    《我有一卷鬼神图录》

    于是乎，春野樱被捆了个结结实实。

    “哼！”

    少女别过头鼻子发出不满的声音。

    “好了，结束了！”自来也凝神看向少女“我不想杀你，但为了委托人的安全，我会把你带到木叶关起来。”

    “哼哼，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”春野樱毫不在意自己被控制住了。

    “你说的没错，但杀戮只会增加更多的仇恨。”自来也若有所思道“如果我没有猜错，你大概是哪个村子的忍者，像你这样的年龄能达到这种实力，就算五大忍村也是极为罕见的天才。”

    “原来你是怕最后被寻仇？呵，这是忍者该考虑的事情么？不过你放心，我不属于任何忍村，你完全没必要担心这个。”春野樱微微一笑，随后接着说道“而且谁告诉你，我输了？”

    瞬间，春野樱身上雷光大作，并顺着头发向着自来也蔓延。

    自来也见状急忙松开了头发，这才让雷电断开没有蔓延过来，同时心中吃惊不已，刚才少女的双臂都被捆绑动弹不得，但是却能施展忍术，如果不是秘法，那就是无印忍术。

    可见少女对于查克拉精细化操作，和对雷遁的性质变化已经到了登峰造极的程度。

    但这会已经容不得自来也吃惊了，春野樱挣开束缚后，身形以肉眼难以观测到的速度笔直的向着自来也冲了过去，没有任何华丽的招式，只是挥拳击出。

    但就是这样简单的一拳，自来也丝毫无法做出防御，只能眼睁睁的看着拳头砸向面门，随后便似一枚炮弹一样，轰向身后的一排房屋。

    在贯穿六七座房屋之后，终于停了下来。

    春野樱抽出苦无，附上雷遁，冲着自来也落地的地方疾驰而去，但当过去之后，发现只有一截木头。

    “替身术！”

    春野樱一惊，随后感觉到身后传来巨大的威压感。

    “火遁·大炎弹！”

    半空中，自来也从口中喷出的油铺天盖地的向着少女压去，同时火遁让这些油开始燃烧，高温之下，氧气都被一抽而空。

    春野樱童孔紧缩，全身血液上涌，如果被结结实实的挨上一下，不死也要脱层皮，只能先避其锋芒，可是这范围真的太广了，自己又处于中心位置...

    不能躲避！

    电光火石之间，已经来不及太多思考了，直接结印。

    “土遁”

    地面陡然升起一个半圆形罩子，把春野樱罩在了里面，随之而到的炎弹瞬间笼罩了整片大地，油被燃烧的滋滋作响，漆黑的夜色被照耀的光亮。

    自来也落在附近的一颗树上，眼睛死死的盯着四周不放松警惕，这少女的实力真的有点超出他的想象了。

    本来他并没有想使用杀伤力太大的忍术，对于他来说一般的上忍也不值得他动真格的，不过这少女在挣脱束缚之后，如果没猜错的话，她速度之所以这么快应该是使用了雷遁活化身体。

    这速度让自来也知道他还是小看了这少女，所以当机立断，必须动真格的了。

    就在这时，地面又发生了变化，还在燃烧的大地一阵阵扭曲，最终数百枚细长的岩矛分布在地表，并且没有燃烧完的炎弹都附着在岩矛上面，最终指向自来也的位置。

    见到这场景，自来也暗道声不好，急忙变换位置，随之而来的是地上的岩矛纷纷向他射去，没有命中目标的岩矛在落地后炸裂开来。

    在夜晚看着这样的场景有一种说不出来的美感，就像是看烟花一样。

    自来也躲避的同时也在不断搜索着少女的位置，但少女似乎自始自终都没有从地上凸起的大土包内走出。

    那种土包里的氧气应该撑不了多久，只要这些岩矛消耗殆尽，少女应该也在里面待不住了。

    又一次少女给了自来也一次惊喜，没想到这少女除了雷遁之外，还精通土遁，并且战斗意识不低，竟然利用他的攻击，对他发起攻击。

    这不是一般的忍者，自来也越发的对这名少女感到好奇了。


------------

第五百六十九章 结束战斗

    岩矛的攻击还在继续，每当自来也想要接近中心的那个土包时，岩矛就大量且密集的向他射来，阻止他靠近那里。

    一开始自来也并没有感到有什么不对劲，可是他突然意识到，这些岩矛是如何确定他的位置的？

    那个土包他观察到了，是个封闭的罩子，根本不可能提给视野给里面的人。

    “不好，被耍了！”自来也心中一惊，不过却依旧不断设法想突破岩矛的攻击接近土包。

    既然少女是想要在他集中精神靠近土包时发动真正的攻击，那么自来也就将计就计。

    “忍法·针地藏。”

    全身被头发包裹着，硬挨了几发岩矛，作势向着中心的土包冲刺，就在这时，自来也听到身后传来一道与岩矛射击时不一样的声音。

    “哼。”

    嘴角微微勾起，手上结印一变，包裹在身上的头发根根竖起，向着背后射去。

    只听一道闷哼声过后，向着自来也攻击的岩矛纷纷停了下来。

    “呵，不错嘛！竟然被你给耍了！”

    站在自来也的身后，春野樱身上插满了白色的毛发，虽然看着吓人，但并没有对她照成实际伤害。

    “你也不错，是我太小看你了。”

    自来也的形象也不比春野樱好那里去，刚才的岩矛虽然命中率很低，但还是被打了几枚，身上的衣服都被烧的焦湖。

    “打个商量吧，你要怎么样才能放弃任务。”

    春野樱有些不想打了，在打下去她就要顶不住了，倒不是说会输，而是如果在打下去就不能藏拙了，这样势必会暴露身份的。

    而且到了他们这种级别的忍者火拼，周围的村子也要跟着遭殃。

    “只要你还威胁着我的委托人，就不可能放弃任务。”

    自来也有一种感觉，这少女现在展现的实力还不是最终实力，刚才的那些岩矛足以证明少女的土遁和雷遁一样精通。

    但战斗到现在，双方都是在试探，现在试探完了，接下来就要进入正题了，可少女却突然不想打了。

    “这是我们津隐村内部的事情，如果你们木叶非要插手的话，那么就只能视为开战了。”

    听到这话，自来也想也知道这只是借口，津隐村什么性质的村子他还能不知道，不过对方要非从这点来说，确实木叶理亏。

    “我们并没有干涉你们的内部问题，我们只是在完成委托。”

    “难道你们木叶的内部问题也是靠着委托别的忍村来解决的？”

    “这...”自来也一时语塞。

    “说到底不过是大忍村在欺负小忍村罢了，干涉他国内政，你们可以说只是为了完成委托人的委托，轮到你们自己时就以此为发动战争的借口。”

    “我们并没有那样做过，一直以来木叶从来没有主动发起过战争。”自来也说道。

    “但不可否认的是，你现在的行为是在干涉津隐村内政！”春野樱义正言辞道。

    “或许你说的有道理，但这并不是我们的本意，总之我是不会让你对委托人下手的。”自来也虽然很无奈，但目前他也只能这样做。

    如果不是为了调查晓的踪迹来掩人耳目，他也不会接受这个任务的，对面的少女说的没错，这种委托本来就是在干涉他国内政，而忍者在执行任务时没有立场，只以任务为准。

    “呵...”春野樱被气笑了，不过她也知道自来也说的没错，忍者执行的任务多数都是见不得光的，不会以正义感而作为行动准则。

    不过她就是有点想不明白自来也为什么会接受这样的任务，一开始她还觉得是自来也终于有了练手的目标，但交过手后又不得不想想怎么把他给打发走。

    “那你就慢慢执行任务吧，我看你能保护他多久。”

    春野樱转身就要离开。

    “站住！”

    自来也呵道。

    “嗯？怎么？你还想打？”春野樱侧身扭头看向自来也。

    “你究竟是什么人？”自来也发问道。

    “你之前没记住么？我叫童。”

    “你以前是哪个忍村的？”

    “没有忍村，一身本领自学成才。”春野樱打了个哈欠，又说道“你也不用把我看做是敌人，抛开你接的委托之外，我和你没有什么深仇大恨，而且我今天来也没想杀他，杀了他还怎么剥削他？”

    说罢，伸了伸懒腰，不在理会自来也，径直离开了。

    自来也还想在问些什么，但少女已经不见人影了。

    叹了口气，自来也闭眼思索了一会，刚才虽然两人战斗的挺凶，但是仔细回想一下，对面少女自始自终对他都没有露出杀意。

    说是你死我活的战斗，倒不如说是在...切磋...

    或许真的是干涉到别人的内政了，自来也无奈的摇摇头。

    “好色仙人！”

    就在这时，鸣人不知道从哪里冒了出来，旁边跟着的是狼狈不堪的信田。

    “人呢？被你干掉了么？”信田欲哭无泪的看着自己的宅邸因为两人的战斗变成了废墟，却不见有那少女的尸体。

    “她走了。”自来也说道。

    “走了？”信田听到这话顿时暴跳如雷“走了！你怎么可以让她走了，她是来杀我的，今天你放她走了，她以后随时会来杀我的。”

    “只要我在，你不会有事的。”自来也看了看周围说道“如果她真的想杀你，你早就死了。”

    “呵，你凭什么这样说，你这是什么态度，木叶的忍者现在都这么不靠谱么？”信田立马炸毛了。

    即便是自来也，听到这样的话，情绪也是有些起伏，撇了信田一眼后，对鸣人道“走，我们先去找个旅馆住下。”

    “喂，你们走了，我的安全怎么办？”信田又急了起来。

    “放心，她今天不会再来了，明天一早我们就会过来了。”自来也白了信田一眼。

    “好啊，你给我等着，我一定会去投诉你的，一定！”

    信田对着自来也离去的背影不听的大喊，但是自来也丝毫没有理睬。

    自来也倒不是说对委托人的安全全然不顾，而是因为那个少女似乎并不是作恶的一方，反而是他们的委托人像是作恶的一方。

    既然少女表明不想打而离开了，那今天晚上就是安全的了。

    来的时候还很豪华的宅邸现在变成一片废墟了，显然不能住人了，在一个自来也也需要在收集点情报，关于这座岛，这个村子的情报。

    这件事总归是要解决的，他不可能一直护卫着信田，所以还是从根本上解决津隐村的问题才是最优解。


------------

第五百七十章 谈判

    睡到了晌午，春野樱在床上伸了个懒腰，全身的肌肉一阵舒坦，迷迷湖湖的坐了起来，睡眼朦胧的她一步三晃的来到桌子班给自己到了杯水。

    “咕噜咕噜~~~”

    一杯凉水下肚，顿时清醒了许多，拍了拍脸颊，晃了晃脑袋，来到卫生间开始洗漱。

    昨天半夜那场战斗虽然谈不上多激烈，浅尝即止就结束了战斗，不过这也是没办法的事情，想要不使用神隐术和自来也战斗，那必然要用上纲手师父的绝招，可那样一来就是不打自招了。

    “总之，等下还是再去找信田谈一谈，让他认清形势。”

    就在这时，敲门声从玄关处传来。

    “谁啊，这大清早的。”

    春野樱还带着点起床气，来到玄关，打开大门，是奈绪子。

    “你来干嘛？我等下还要出门，有事快说。”春野樱打了个哈欠。

    “昨天晚上的事情是不是你做的？”奈绪子一脸紧张的问道。

    “昨晚上？啥事？你是说信田那里么？”春野樱毫不在意。

    “对，没错，是不是你做的？”

    “是我没错啊。”似乎知道奈绪子想说什么，春野樱继续道“我觉得还是先下手为强好，不然一直耗着也挺耽误我时间的。”

    “真的是你做的啊！”奈绪子神情一囧道“可是好像没有成功，连你也解决不了么？”

    “没办法，那家伙雇佣的是木叶忍者，而且还是木叶三忍之一，木叶三忍你听说过吗？算了，你不是忍界的人，估计你也没有听说过，总之，那个人是木叶顶尖的战斗力，你可以把他当成火影一般来对待...”

    春野樱絮絮叨叨的说个不停，以此来缓解昨晚的郁闷。

    “这...这样啊...”奈绪子明显有些呆住了，木叶三忍她不知道，但是火影她是知道的，影是整个忍村最强的人。

    不过转瞬间又有些激动，既然那人是有影的实力，而童岂不是也在这个实力阶级，信田那里上午她去看过了，整片宅邸都变成废墟，可见战斗激烈的程度。

    而童竟然能在那种战斗下全身而退，并且还有心情睡觉，那岂不是说至少也是有影的实力了。

    对于忍者的实力她一个外行人只能看到表面，在得知童有如此实力后顿时底气更足了，信田那边终究不过是雇佣的忍者，而自己这边的童是一直站在这里的。

    “啊，对了，正好，你来了，帮我约一下信田来谈谈，尽快把这事结束了。”

    自来也的出现让春野樱隐隐感觉有些不安，经过一晚上的冷静思考，她觉得这事有些蹊跷，按理来说现在自来也的首要任务是带着鸣人去四处修行，也是为了躲避晓得追查。

    但自来也现在却带着鸣人在村子里接了个任务，这有点不对劲。

    其次，我爱罗不久前就在这里被抽出尾兽，紧接着自来也就过来了，这样一联想，恐怕自来也是醉翁之意不在酒，明面上是执行任务，或许私下是来调查晓的情报的，嗯，如果树盈在上次回去的时候有错误引导他们的话。

    这样一想，瞬间春野樱就豁然开朗了，难怪要带上鸣人，这分明就是在引蛇出洞啊。

    不过很可惜我爱罗事件不是晓得人干的，而她也已经得到了阴九尾，只差从四代火影秽土体内解封就可以了，所以对鸣人不在需要了。

    不过有时春野樱会想，假如没有阴九尾这个替代品，自己真的会对鸣人下手么？她有些拿捏不定，或许会，也或许不会。

    “我尽量吧，发生了昨晚的事情，信田不一定会出来相见。”奈绪子说道。

    “无所谓，你告诉他，如果他不出来相见，那么我就过去找他，就这么说，我现在有点事要办，你把他约在上次的那个会议室内。”

    春野樱说罢，关上门转身进屋了，奈绪子只得去照做了。

    在郊外的那个地下空间决不能让自来也发现，所以春野樱要去对那个地方在做一些伪装，那里除了放有四代火影的秽土体，还埋葬着七尾人柱力的遗体。

    换了身衣服，春野樱先在村内饶了几圈，吃个饭，发现没有被跟踪监视的痕迹，但还是不太放心，自来也这人最厉害的当属跟踪潜入监视搞情报了。

    所以还是兜兜转转像是碰巧一样来到了地下空间的入口，虽然入口处已经做了遮掩，正常人都察觉不出来，但对方可是跟踪潜入的大师。

    再次确定了一下附近没有人跟着自己，连只蛤蟆都没有，于是春野樱开始结印，使用土遁把这通道给弄塌，封闭起来，以后再要进去就使用土遁进出。

    做完这一切，春野樱又兜了几圈，才去往津隐村的会议室。

    推开门，发现会议室内除了信田之外，还有中岛，以及自来也和鸣人。

    坐在主座上的奈绪子对着春野樱点点头，春野樱大步走了过去，奈绪子连忙让座，自己坐在副座上。

    “昨晚睡得可好？信田大人？”春野樱揶揄的对着信田问候。

    信田听到这话，脸色一阵青一阵白，一般是被气到了，一般是被吓的了。

    春野樱没在理他，环视了下众人，缓缓开口道“废话不多说，这个村子只能有一个声音，那就是奈绪子，如果你们不同意，随时可以退出，但这里的产业你们也休想要拿走一分。”

    “不可能！”

    中岛当即反驳道“我们在这里投入巨大，不可能就这样拱手相让的。”

    “那就老老实实的呆在这里，虽然赚的少了，但不至于一分没有。”随后春野樱沉声道“你们不过是想赚的更多，才发起的这次事件，我保证，如果你们老老实实的，我也不会找你们的麻烦，如果你们给我找麻烦，那就不好意思了。”

    “这...”

    信田和中岛两人都沉默了，他们心有不甘，过去他们和塚原商会同样实在这里一起发展的，但最后竟然要被塚原商会统治，换谁谁都受不了。

    但若是撤离这里，他们又舍不得投下的巨额资金，本以为奈绪子的靠山不见了，自己等人可以翻身了。

    但奈何情报缺失，误判了形势，从木叶雇佣的忍者也无法击败她，简直是吃了血亏了。

    “你们自己考虑考虑吧！”春野樱不在搭理他们两位，转头看向自来也“木叶方面是什么意思？你们是要来干涉我们的内政么？”

    “我们只是来保护委托人的，你们的事情和我们无关。”自来也开口定下了基调。

    信田紧握着拳头，当初对木叶的委托可不只是护卫，还包括暗杀之类的事情，不然报酬也不会如此之高，但现在木叶的人竟然选择性忽视了这一条委托。

    不过通过昨天的战斗来看，这两名木叶的忍者也干不掉对方，虽然木叶方违约，但现在的情形如果再提这件事，恐怕真的会小命不保了。

    “很好，那么你们考虑清楚了么？”春野樱再次看向中岛和信田两人。


------------

第五百七十一章 伪装

    中岛脸色不挺的变换，他知道现在已经大势已去，没有足够硬的拳头只能就任人宰割，而他也不甘心放弃这里的产业...

    “我...没有意见...”最终中岛说出这句后像是虚脱了一样。

    “中岛！！！”信田愤怒的看着中岛，觉得自己遭到了背叛。

    “我不想再惹麻烦了，说到底我们只是商人，赚钱才是我们应该做的，忍村的事情我不想再参与了。”中岛惨然一笑。

    “你这胆小鬼！你就这样愿意被那女人踩在脚底么！”信田的愤怒到达了极点。

    “只要有钱赚，我无所谓。”放下之后中岛已经看开了“我先走了，接下来我要调整下市场战略了。”

    “等等，中岛大人！”奈绪子开口道“还请稍坐片刻。”

    “你还要干什么？”中岛问道。

    “良好的关系才是发展的基础，所以为了村子蓬勃发展，我们塚原商会愿意做出让步。”奈绪子解释道。

    “嗯？那好，那我就等一会吧。”中岛随后看向信田道“奈绪子大人都这样表态了，你就不要在坚持了，我们只是商人。”

    “我...”信田一时语塞，没想到奈绪子竟然会来这一手，不禁他有些动摇了。

    还不待他做出决定，春野樱从座位上迅速起身，一把抓起信田。

    这时自来也也迅速动了起来，朝着春野樱做出欲要发动攻击的姿态。

    “放开他！”自来也道。

    “哼，我没想拿他怎么样！”春野樱解释完，拽着信田的衣领，死死地盯着他道“我的耐心是有限的，如果你有那个钱能雇佣木叶的忍者保护你一辈子，我就支持你坐上首领的位置！”

    信田全身抖的如筛子一般，就在被拽起来的瞬间，他突然想明白了一件事情，这个村子的首领只是明面上的首领，他要做的不是去对抗奈绪子，而是要讨好这个村子真正的所有者。

    但村子真正的所有者在哪里只有奈绪子知道，当初这个村子建立时，他有见过那个叫做树盈的忍者，眼前的少女明显不是，她或许只是那位忍者大人派来保护奈绪子的。

    言情吧免费阅读

    “呃...我...我知道了...我同意您的意见。”信田倒也干脆，直接投降。

    春野樱看他神色不似做伪，于是放下他，拍拍手道“好了，事情解决了，你们接下来继续讨论吧，我就不打扰你们了。”

    说罢，转身离开了房间。

    信田惊魂未定的坐在原地，回过神后对自来也道“抱歉，委托可能要取消了，至于报酬我会和你们村子进行交涉。”

    “嗯，既然这样，那任务就算完成了。”自来也点点头。

    只有鸣人抱怨“什么嘛，A级任务这么没意思。”

    “闭嘴。”自来也呵斥道。

    随后两人也从会议室离开，来到外面后却见到昨晚那名少女没有离开。

    “嘿，你们任务被取消了？”春野樱明知故问。

    “哼，这不都怨你。”鸣人不满的都囔着。

    “咳咳，重新认识一下，我叫童。”春野樱微笑着向着鸣人伸出手。

    “啊，你...你好，我叫旋涡鸣人。”鸣人看着笑起来的少女，顿时脸上一红。

    “嗯，鸣人啊，你好，很高兴认识你，那么...”春野樱目光移至自来也“你不自我介绍一下么？”

    “自来也。”

    “自来也？”春野樱装作惊讶道“原来您就是木叶三忍之一的自来也大人，失敬失敬。”

    “你听说过我？”自来也眉头一皱，以少女的年龄来看，大概是连三战都没经历过的，而他成名于二战，三战几乎没有怎么活跃过，按理来说也只有阅历比较丰富的忍者才会知晓，这少女的来历应该没那么简单。

    “哈哈，听说过，现任火影不也是三忍之一嘛，了解她的事情的时候顺便知道的。”春野樱微微一笑。

    这个顺便让自来也很是受伤，盯着少女看了好一会，自来也摇摇头，或许是他太过紧张了，发色一样的并不能说明什么。

    少女除了发色之外，怎么看都和春野樱不大相像。

    “虽然见面的时候发生了不愉快的事情，不过还是欢迎你们来到津隐村，如果不急的话，可以在这里住上几天，这里的风景还是很好的。”春野樱介绍道。

    她可不是无缘无故就去接近自来也，而是为了打消自来也的怀疑，为了让自己的行为习惯看上去和春野樱完全不同。

    不管自来也有没有怀疑，总之表现的违背直觉一点，就会降低被怀疑的风险，比如，故意去接近自来也，如果自来也怀疑自己是春野樱的话，那么春野樱理应会避免进行过多的接触而暴露。

    然而她却偏偏故意接触自来也，这样违背直觉的行为会让风险降低。

    “说的也对，这里风景确实挺好的，来到这里后就没好好游玩，既然这样就在这里住几天好了。”自来也哈哈一笑，同意了少女的建议。

    现在任务终止了，所以自来也要开始进行另外一项任务了。

    “啊，喂，喂，好色仙人，我的修行怎么办啊？”听到这里，鸣人开始不答应了，好色仙人明明答应任务结束后会亲自带他修行的。

    “不要着急嘛，有时候放松也是修行的一种方式。”自来也挠挠头，有些尴尬道。

    “不行，你答应我了，任务一结束就带我修行的。”鸣人气鼓鼓的看着自来也。

    “那这样吧，明天开始，就在这里修行。”自来也被看的有些心虚。

    “耶，太好了！”鸣人立马恢复了精神。

    “原来小弟弟也是忍者啊。”春野樱笑眯眯的看向鸣人。

    “哼，我当然是忍者，还有，我不是小弟弟，你也不比我大。”鸣人不满道。

    “呵呵，那你加油吧。”春野樱对自来也道“晚上要不要一起吃个饭，我知道有家特好吃的店，我请你们，就当是昨晚的赔礼了。”

    自来也刚想要拒绝，突然想到或许可以从少女口中得到些情报，一尾既然是在这座岛上被抽离而走的，而少女作为一名实力强大的忍者，应该会察觉到一些普通人难以察觉的东西。

    “行啊，不过还是我请你吧，虽然对忍者来说任务没有对错，但我个人是真的希望世界和平。”

    “那就这么定了，晚上就在村子入口处见。”

    说罢，春野樱闪身离开了。


------------

第五百七十二章 宿醉

    勐地睁开眼睛，视野聚焦后，映入眼帘是和式风格的天花板，随后眼睛又缓缓的闭上，小憨一会后，春野樱慵懒的翻了个身。

    昨晚上喝的太多了，这这里可没有什么人会不卖酒给未成年人，再加上好久好久没有喝过酒了，在加上自来也想套她的话，在加上她一直以来的压力....

    总而言之一句话，昨晚上喝高了。

    用手臂撑起身体，缓缓的坐了起来，随后结印。

    “影分身术...”

    “砰”的一声，床上又多了一位呼呼大睡的宿醉少女。

    “喂！”

    “...”

    “喂！！”

    “...”

    “喂！！！！！”

    “...”

    春野樱一脚踹向影分身，影分身少女咕噜噜的就滚下了床，随着一声“哎呀”的惨叫，然后影身分少女捂着头坐在地上不满的看着坐在床上的本体。

    “我说，你干嘛啊？”

    “去，给我倒杯水，弄点吃的去！”

    春野樱凛然一副理所当然的样子命令道。

    “嘁~~~”

    影分身少女一脸嫌弃的模样，起身拍拍屁股，来到春野樱的跟前，被子一掀，接着就把本体给踹下床了，然后自己钻到被窝里接着呼呼大睡起来。

    “？？？”

    少女被踹下床后一脸懵逼，连落地时头被撞了一下都不自知。

    随后一种难以遏制的羞辱感涌上春野樱的脑袋，上前掀起被子，对着影分身怒吼道“你信不信我现在就解除影分身？”

    “那我太谢谢您了！啊~~~~”影分身少女连眼睛都没睁开，说完还打了个哈欠，然后扭动两下身体“麻烦请把被子盖上，谢谢。”

    “...”

    如果说有什么能形容春野樱现在的心情，那一定是fuck了dog了，如果可以口吐芬芳的话，那一定是窝里个大草。

    她真想现在就拿刀砍了这个让人牙痒痒的分身，但是她不能，她不是痴线，自己砍自己这种事想想就有够痴线的。

    设身处地的想一想，如果是自己的话，以自己对自己的了解，还真的会做出这样的事情。

    “所以说，我就不太喜欢用影分身...”

    有气没处撒的春野樱一边都囔，一边解除了分身。

    但这还不算完，影分身一开始被踹下床的愤怒，和被自己命令的不忿又完好无损的传了回来。

    这TM的让春野樱更加的郁闷了，简直是自己给自己找不自在，怪不得没见过有用影分身除了战斗之外伺候于本体的，那简直就是没事找抑郁。

    无错

    “我是S13。”

    春野樱骂骂咧咧的穿好衣服去了卫生间。

    虽然喝高了，但春野樱有一点好处，就是不管喝再多，从来不断片，所以昨晚上没有说什么不该说的话。

    作为在地球上混过酒场的人，喝在高，也会控制自己的言行，守住自己的底线，这是基本中的基本，这都是吃过亏后总结出来的。

    春野樱边刷牙边看着镜子中憔悴的自己，眼袋有些深，面色有点苍白。

    “唔，二，三，四，五，八...嗯...二八，四五，三，嗯~~~四五，二八，三吧。”

    四尾，四尾，四尾~~~

    哪里去找呢...

    “咕噜咕噜~~~噗~~~”

    洗漱完毕，春野樱来到客厅，半躺在沙发上盯着天花板发呆。

    剩下的尾兽需要好好琢磨一下了，根据已知的信息，四尾老紫和土影不和，不在村子，从他下手最保险，但偏偏就是他的情报最少。

    五尾汉应该是在岩隐村，二尾在云隐村，实力不强，但云隐村不太好突破，八尾就是个火药桶，打死也得放到最后，三尾得需要时间等它重新凝聚。

    唔...四尾...

    想找到四尾除了满世界跑碰碰运气外，还有就是得需要强大的情报网了。

    “砰砰砰”

    玄关处传来了敲门声，大概又是奈绪子吧，春野樱心中吐槽着。

    打开门，果然不错，还是奈绪子。

    “来的正好，我找你有事。”春野樱率先说道。

    “啊！”奈绪子一脸诧异。

    随后春野樱道“进来吧。”

    待奈绪子进屋后，春野樱找了根笔和一张纸，坐在沙发上对着对面的奈绪子道“你先说说吧，找我有什么事。”

    “我来是想汇报一下，目前中岛和信田已经安分下来，没了这两个人主导，其余的人也都不在闹事了，不过却有不少人撤资了。”奈绪子说道。

    “那你怎么解决的？”春野樱头也没抬，专心的用笔写着什么东西。

    “很简单，没收他们在岛上的所有财产。”奈绪子说道。

    随后又解释道“这也是为了震慑其他人，如果不这样做，恐怕其他人都会跟着退出。”

    “嗯，你自己看着办好了，不过给你提个意见，津隐村要建立自己的情报网，不要让过多的无关之人参与进来。”

    “这个我一直在做，除了资金外，村子内一切忍者活动都没有让他们参与过。”奈绪子道。

    “呃...”春野樱听到这诧异的看了眼奈绪子，难道那些人要造反，压榨他们的资金还不给他们参与管理，简直就是把他们当成了肥羊，要是她，她也得反。

    就这样奈绪子能撑了好几个月才撑不住也算她有本事，如果不是津隐村底子太薄，没有足够的武力，甚至这次都不用她出面镇压。

    “那就好，如果再有类似的事情发生及时说，村子的稳定才是关键。”

    “还有一件事。”奈绪子脸上有些犹豫。

    春野樱撇了眼奈绪子，道“有什么话就说，能帮的我一定帮。”

    反正以后你们也要为我办事，帮你也就是帮我自己，少女内心如是想着。

    “不知道您能不能指导一下村子的忍者学员训练？”奈绪子犹犹豫豫的说道。

    现在村内师资力量短缺，树盈说要把这少女看成是她，换句话说就是，这津隐村也是这少女的，既然如此，村子的发展问题少女总不能置之不理吧。

    对于奈绪子来说，虽然看起来是受制于人，但终究她不是忍界的，她的主业是商人，她想要的是，在家族里证明自己的能力，获得一定的话语权。

    所以反过来说，她也在利用津隐村发展自己的商业帝国，如果换成一个忍界中人，恐怕就不会这么甘愿受制于人了。


------------

第五百七十三章 风起

    “我拒绝”

    春野樱想都不带想的，直接拒绝了奈绪子的提议。

    开什么玩笑，想要培养一批忠于忍村的忍者最少也得需要一代人，起码也得要十几年，她可没有兴趣来玩什么忍村过家家。

    她需要的是一个快速建立起来的情报网，这些人不需要多么忠诚，只要能为她提供情报就可以了，仅此而已。

    而看奈绪子的意思，似乎打算从头开始培养属于津隐村自己的忍者，虽然她能处处为村子考虑是好事。

    可春野樱并不想这样做。

    “啊...你不在考虑考虑么？”奈绪子明显没想到少女会拒绝的这么干脆。

    “没什么可考虑的。”

    “...”

    气氛陷入一片沉默，只有春野樱握着的笔和纸发出的摩擦声在作响。

    “好了，大概差不多了。”

    过了许久，春野樱停下了手中的笔，把刚刚完成的画作递给了奈绪子。

    “这是谁？”奈绪子看着纸上约莫四十多岁的大叔问道。

    “老紫。”春野樱甩甩手，画了半天手都要抽筋了。

    “谁？”

    “一名忍者，我现在需要找他，你只需要知道这个就行了。”春野樱说道。

    “唔...有没有大概范围？”奈绪子端详着那张画作问道。

    “范围嘛，有点说不好，不过他是岩隐村的忍者，和土影闹了点矛盾后就离开了村子，然后就一边旅行，一边修行，估计应该会在寺庙吧，这个也说不好，总之我知道的信息就这些了。”

    “有点难办啊。”奈绪子无奈道“土之国很大的，寺庙更是不少，况且如果不确定在土之国的话，更是不好找了。”

    “废话，如果好找了我干嘛要你来帮着找。”春野樱白了她一眼。

    “那我尽量吧。”奈绪子收起画作，看向少女道“还有什么事情要吩咐么？”

    “没了，如果有消息了就尽快通知我。”

    “好，那我先告辞了。”

    “等等。”春野樱突然想起一件事，问道“木叶的那两个人走了没？”

    “还没有，似乎住下了。”奈绪子回答道。

    “唔，这样吧，你对他们说，津隐村要和木叶村建交，友好同盟，让他们先给村子说一声。”

    “建交？”奈绪子诧异道“木叶会和我们建交么？”

    “不知道，试一试又不要钱。”春野樱说道。

    “可是我们为什么要这样做呢？”奈绪子不解“作为小忍村，应该是作为完全独立的态度，不倒向任何一座忍村，这样才能生存下去。”

    “你说的没有错，但我说了算。”春野樱蛮不讲理道。

    “好吧。”无奈，奈绪子只得接受了。

    “别慌着走。”春野樱喊住奈绪子“我还没说完，你只需要给木叶的人传达建交的意向，如果木叶同意了，那么真正建交的时候，我带领队伍去交涉。”

    “嗯？...好吧，我知道了。”奈绪子敏锐的察觉到，少女是想借建交的理由潜入木叶，如果说被发现了，恐怕没有什么好下场，不过这件事她没办法阻止。

    “你挑三名有点基础的忍者给我，到时候总归不能只有一个人吧。”春野樱要求道。

    其实她已经看出来奈绪子大概猜到她要潜入木叶，不过春野樱也懒得解释什么，她潜入木叶是要从家中拿个东西，她有一个东西放在了家里，因为她觉得没什么用了，不过还是拿回身边在研究研究吧。

    在一个是问问树盈，关于八卦封印的解法搞到手没有，如果没有搞到手，自己试试能不能偷到，这是最快得到八卦封印解法的办法，不然就只能去寻找旋涡一族的封印书了，就算找到了也解不开。

    因为八卦封印是四代自创的，旋涡一族应该只有四象封印的解法，所以还得在专研封印术。

    ...

    ...

    一名看起来有些稚嫩的少年脸上的失望显然易见，他不是别人，正是涉木，泷隐村的村长。

    就在半年多前，泷隐村的人柱力被人拐走了，他来木叶寻求帮助，然而刚才木叶给出的答复显然让他失望了。

    “我们虽然一直在追查，但是目前为止依旧没有找到什么有用的情报。”纲手神色严肃。

    “你们真的有认真在查么？”涉木咬牙问道。

    “泷隐村木叶的盟友，并且事关重大，这件事我们直到现在都在追查，这一点还请放心。”纲手沉声说道。

    “呼...”涉木脸上的表情突然从愤怒转为平静，语气也变得有些冰凉“但据我们自己调查的结果，我们泷隐村的人柱力被拐和你们木叶有关。”

    “哦？你是指的是什么？”纲手眉毛一挑问道。

    “大蛇丸！”涉木直勾勾的看着五代火影，虽然两者差距巨大，但为了自己的村子，他不得不站出来直面火影。

    番茄免费阅读

    “你可有证据？”听到这个名字，纲手眼神顿时凌厉了起来。

    “我们有人曾看到雾隐村的六尾人柱力被他劫持。”涉木确信的说道。

    “劫走了六尾人柱力？”纲手神色顿时诧异了起来，这个消息她还是第一次听说。

    “没错，并且他把人柱力交给了贵村的春野樱阁下！”涉木悠悠的说道。

    “哗啦”一下，纲手勐地从座位上站了起来，夺步来到涉木面前，目光中透露着危险的信息“你确认大蛇丸是把人柱力交给春野樱了？这是什么时候的事情？”

    “已经是四个月之前发生的事情了。”涉木神色冷冷的看着纲手“加上此前木叶曾派人去往泷隐村帮助平定叛乱，我有理由怀疑你们当时是在图谋我们的人柱力。”

    涉木在赌，如果真的是木叶在图谋尾兽，今天他是走不出这间屋子了，但木叶长久以来的信誉也让他有一点信心，万一这不是木叶做的呢，或者说不是眼前这位火影大人的意思呢？

    凭借泷隐村的实力自然没办法讨伐大蛇丸，也没办法去对身为五代火影弟子的春野樱下手。

    泷隐村虽小，但也不会受这窝囊气，如果这一切背后没有五代火影的参与，那么他这次来到木叶的目的也算是达成了。

    如果五代火影有参与其中...

    那就只能鱼死了，这就是小忍村的无奈...


------------

第五百七十四章 出发，木叶

    “木叶不会做那样的事情，况且，你是不是忘了，当初是你们来委托我们的，而不是我们主动要去的。”纲手现在的心情很差，连带着语气也不是很好。

    “所以说，关于尾兽的事情你并不知情了？”涉木看着纲手问道。

    “嗯？”纲手敏锐的察觉到涉木只是在怀疑村子内的某些人，遂说道“你是想说这件事是木叶村某些人的个人行为？”

    “是这样的。”涉木正色道“我有理由怀疑您的弟子春野樱和大蛇丸有着某种联系，以试图挑起战争，所以还请五代火影大人尽快缉拿春野樱，不要被感情左右了。”

    “...”沉默片刻后，纲手重新坐回椅子上“这个等会再说，先说说，为什么事情发生了四个月后才来。”

    纲手不会因为涉木的两句话就全然相信的，倒也不是说怀疑涉木，而是怀疑有可能涉木得到的情报是幕后之人想让他得到的，然后再通过他来挑起事端，这样的手段不是没有。

    “因为我们当初得到情报后要确定情报的真伪。”涉木到现在已经松了一口气了，看纲手的样子，似乎她并不知情。

    “泷隐村不像你们木叶那般，所以收集情报花的时间比较长，而我们不确定其中有没有你们参与的时候也不方便和你们共享情报。”

    “总之经过我们的努力，终于确认了，四个月前雾隐村发生了一场骚乱，骚乱过后六尾人柱力失踪不见，斩首大刀被盗，据说水影也不见了踪影。”

    “那你们是怎么确定六尾人柱力是被大蛇丸劫走的，又交给了春野樱的？”纲手眉头拧成一片，发出疑问。

    “实际上我们先是得到大蛇丸劫走人柱力后交给春野樱的情报，然后根据这个情报去的雾隐村证实情报的准确性。”涉木解释道。

    “而大蛇丸的情报是我们的人撞见的，你也知道，我们村子的忍者由于叛乱散落在忍界，当后来召回忍者后得到的这个情报。”

    “那名忍者真的是你们泷隐村的么？”纲手敏锐的抓住了关键，给予涉木情报的忍者是被召回来的，而那名忍者的身份真伪就有待考证了。

    “我们之所以花费挺长时间验证情报的真实性，其中也有对那名忍者的身份进行调查，但很遗憾，那名忍者的确是我们村子的，不存在被人假扮的可能，所以说情报也是真的。”

    “我明白了，你说的情报木叶会调查的，如果情况属实，我会采取行动的。”纲手往靠椅一靠，神色疲惫。

    “我希望木叶能尽快抓捕春野樱，虽然不确定七尾是否为她所抓，但六尾的确是在她手中，请火影大人不要因为感情用事而让事态扩大。”涉木上前一步，咄咄逼人，一定要纲手给个交代。

    “请冷静一下。”纲手面对这样的涉木没有不满，只是很平静的说道“大蛇丸是木叶的叛忍，不用你说，我们也会追捕他的，至于春野樱...”

    “莫非火影大人要包庇她？”涉木步步紧逼，他要的就是火影对春野樱进行抓捕，至于大蛇丸，木叶都通缉多少年了都没抓到。

    “当然不是，只是已经没办法抓捕了。”纲手叹口气道“她已经于四个月前身亡了。”

    “怎...怎么会...！！！”

    涉木不可置信的看着纲手，他觉得他一定是听错了。

    “我没有必要骗你，有人目睹了她的死亡。”

    “那...那尾兽呢？”涉木呆呆地问道。

    “唉，我是刚从你这得知雾隐村的消息，如果你们能早一点告知给我们，或许能在当时查到些情报，但过了这么久，不知道在调查还能不能得到什么有用的情报。”

    纲手缓缓站起身来，看向涉木继续说道“总之现在唯一的情报就是大蛇丸了，这次我们会尽全力抓捕他的，这点你可以放心。”

    “哦...”涉木有些失魂落魄，没想到他调查了小半年的可疑目标，竟然死了...让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    待涉木走后，纲手太阳穴不停的突突，她需要好好的把事情捋一捋。

    大蛇丸出于未知的原因把六尾人柱力交给了春野樱，事情就发生在四个月前，那四个月前，树盈还在和春野樱一起，而树盈被雾隐村通缉了。

    也就是说雾隐村之所以通缉树盈是因为人柱力了，或者说，大蛇丸得到人柱力的时候，树盈正巧大闹雾隐村，所以被误认为是她抓走了人柱力。

    但从大蛇丸把人柱力给予春野樱来看，事实更偏向于，大蛇丸，树盈，春野樱，三人联手去雾隐村抓捕人柱力。

    当初树盈来木叶的时候可是由自来也担保的，现在却被告知四个月前六尾人柱力被抓，还有更早之前泷隐村的七尾人柱力，加上不久前的一尾人柱力。

    这已经有三名人柱力...不对，不是这样的，七尾人柱力到底是怎么失踪的，和树盈有没有关系这都没有确切的证据。

    而一尾人柱力被晓抓获只有树盈的一面之词，而春野樱已经死了四个月了，那和一尾人柱力的事情应该扯不上关系。

    但六尾人柱力如果涉木没有说谎，那一定是真的了，看似七尾，六尾，一尾，这些人柱力的失踪被拐似乎和树盈春野樱都不完全相关，偏偏又感觉这三起事件又有一定的联系。

    “小樱，你真的死了么...”

    纲手起身来到窗户边眺望着村子，喃喃自语。

    希望自来也那边可以得到有用的情报，至于树盈那边，先监视着，自来也要担保她，也得等自来也回来之后在做商讨。

    纲手隐隐感觉忍界有一只幕后黑手在操控着这一切，可却无法找出相应的依据。

    ...

    ...

    在次踏上这条熟悉的路线，春野樱内心多少有些感概，自从两年前首次来到红洲岛后，自己的一切似乎和这座海外孤岛有着说不清的关系。

    往来的路线已经不知道走过几回了，船上的风景也早已经看腻，一路同行的还有两名忍者，虽然登记为津隐村的忍者，但之前是属于塚原一族自己偷偷培养的忍者。

    同行的还有管理红洲岛产业的经理和一众专业人才。

    自来也已经先一步离开了，当奈绪子跟自来也说结盟的事情后，自来也说不需要先征求火影的同意，直接过去就行了。

    按照自来也的说法，如果津隐村愿意结盟，那么木叶自然是欢迎的，津隐村是什么性质的，自来也在清楚不过了，与其说是军事结盟，不如说是商业结盟，忍村的经济一直以来都是个大难题，所以高层都很乐意这样的商业互通行为。


------------

第五百七十五章 毫无头绪

    经过几天的行程，春野樱一行人终于站到了木叶的大门面前。

    陌生又熟悉的红色大门，和看守大门的那两名忍者，叫什么来着？那两张熟悉的脸在她眼前晃来晃去，愣是没有想起来叫什么。

    “喂！”

    “喂！！”

    “啊哈？”神月出云神色一脸的不耐，凑近看着这正在发呆的少女。

    “什么？”

    被人凑近了，春野樱才从回忆中回过神来，看着那张熟悉但就是叫不出名字的脸问道“有什么疑问么？”

    “唔...”神月出云摸着下巴，歪了下头，随后看着手中的文书，又打量了少女一番道“童是吧，没问题了。”

    “童大人，这边！”

    前方村内已经过了安检的静奈对着春野樱招着手，她是一名看起来就很飒爽的十七八岁女性，一头乌黑亮丽的头发被盘了起来，小麦色的肤色和爽朗的性格让春野樱对她有着不错的好感。

    静奈是奈绪子派来跟着她的两名忍者之一。

    “我们是先去找家旅馆还是先拜访火影大人？”一旁的文熊一板一眼的问道。

    文熊是另外一名忍者，和性格开朗的静奈不同，他的话非常的少，身形壮实，一看就让人很有压迫感，并且因为这次出发前奈绪子让他和静奈以春野樱为马首是瞻。

    这让他感到很屈辱，所以一路上虽然对春野樱恭敬有加，但心中很不服气。

    春野樱也能看出这人对自己不满，不过只要不招她，她也懒得理睬他。

    “先去找家旅馆吧。”

    春野樱说道，找个比较靠她家的旅馆，这样也方便拿东西。

    看着一行人进入村子，神月出云突然对钢子铁道“你有没有发现刚才那名少女和那个人有点像么？”

    “哪个人？”钢子铁莫名其妙的问道。

    “五代火影大人的弟子春野樱。”神月出云看着手上津隐村申报的入境人员照片眯起眼睛。

    “世上长的像的人多了去了，别疑神疑鬼了，她都死了几个月了，五代火影大人都亲自承认了。”钢子铁笑着拍了神月出云一下。

    “啊~说的也是，可能最近太忙了，有点神经衰弱了。”神月出云被拍了一下，终于不在纠结这个事了，作为为村子把关的忍者，他看过的人不计其数，长的像的也不在少数，或许是想多了吧。

    ...

    “唰”

    火影办公室中，突然出现一名忍者。

    “五代火影大人，津隐村的人已经进入村子了。”

    “是么，那就先进行监视着，注意不要被发现了。”纲手命令道。

    “是”

    又是“唰”的一声，那名忍者消失不见了。

    办公室内，自来也坐在一旁的沙发上，叹口气道“树盈的问题我是真的不能说，所以你就不要再问了。”

    “你知道你在干什么么？”纲手怒目而视“如果这些事情真的和她有关，最后如果暴露出来，那就是第四次忍界大战。”

    自来也沉默了，闭上眼睛过了片刻认真说道“现在能把她留在木叶监视着就已经很好了，如果可能，我比你都想要杀了她。”

    “连你也不是她的对手么？”纲手惊奇道。

    “四个月前你没有在现场，我无法和你形容那种绝望。”自来也神色陷入了回忆，缓缓说道“那种力量，根本就不在一个次元。”

    “你是不是有点夸张了？”

    “不，我没有夸张，当然我说的也不是她，而是春野樱，那是无法与之对抗的力量。”自来也继续道“而树盈也会使用那种力量。”

    “可是春野樱就死在那种力量之下。”纲手提醒道。

    “是这样没错，但树盈有办法使用那种力量而不至于被那股力量同化，所以，在没有确切的应对方法之前都不易与她敌对。”自来也说道。

    “按照你的意思就是眼睁睁的看着她谋划着什么却不去阻止么？”纲手冷哼一声。

    “当然不是。”自来也凝神说道“但你想想如果我们没办法留下她，反而让她去了外面，恐怕事情会更加的糟糕，你明白我的意思么？”

    “呼~~~”纲手坐在椅子上，手臂支撑在桌子上揉着太阳穴，她当然明白自来也的意思，在没有办法杀死对方时，与其把不安定因素流失在外，不如握在手中掌握其动向，这样就算一旦有事情发生，也能更加精准的把握事态。

    “当然，你是火影，最后怎么做还是由你来决定。”自来也最后说道。

    纲手明白，一般自来也是不会轻易认怂的，哪怕打不过，也会想办法找到对方的弱点进行反击，但这一次自来也如此反常的态度足以说明树盈的危险程度。

    “行吧，树盈的事情先放一放，就按你说的办，暂时观察监视着，这次红洲岛也没找到什么有用的线索，到底是不是晓组织干的还是无法左证，人柱力接连出事也无法证明其中有何关联...”

    纲手烦躁的絮絮叨叨个不停，自接任火影以来，麻烦事一个接着一个，有时候她真的想一走了之，可是她做不到，她无法辜负村子一众上忍的信任和支持她的人，而最初接任火影的原因已经渐渐澹化了，事情其实就是这样，慢慢的就会产生一些额外的羁绊，就此越陷越深。

    “其实，若想确定这三件事之间的联系，还有一个办法。”自来也看着纲手抓着头发烦躁的样子，心中有些不忍，这个他喜欢了这么多年的女人如此烦恼，自己却一点忙都帮不上。

    “什么办法？”纲手听到这话，勐地抬头看向自来也。

    “你有试着问过蛞蝓么？”自来也有些不确定的说道。

    春野樱和蛞蝓签订过契约，如果春野樱死了，那么作为三大圣地的召唤兽是会有信息的，自来也不确定纲手有没有用这个办法确认过，毕竟按理来说应该会用这个办法确认一下的，他也就是看纲手如此痛苦，提醒一下，如果纲手已经确认过，大不了挨顿骂。

    然而就以纲手眼睛一亮的表情来看，自来也可以确定，纲手没有使用这个办法确认春野樱是否还活着。

    “我都忘了。”纲手惊喜道。

    “看来火影的工作让你太忙了。”自来也叹口气，这都可以忘，那确实是太忙了。

    随后纲手也不废话，直接咬破手指结印召唤蛞蝓，一气呵成。

    一只小小的蛞蝓出现在办公桌上。


------------

第五百七十六章 监视

    “纲手大人！”

    “蛞蝓！”纲手神色严肃的盯着蛞蝓道“有一件事我要询问你。”

    “好的，没问题，纲手大人您请问。”蛞蝓依旧是那温和的语气。

    “那好。”纲手沉吟片刻道“湿骨林的活蝓仙人是否还能感应到春野樱的生命状态。”

    “稍等，我和本体联系一下。”小活蝓说道。

    过了片刻，小活蝓抬起触角道“本体说已经感应不到春野樱的契约状态了。”

    “那也就是说，她已经死了？”纲手问道。

    “不排除这个可能。”小活蝓道“如果是解除契约也是无法感应到契约状态的。”

    “解除契约么...”纲手陷入沉思，这种可能不是没有，不过那是需要契约书的，难道春野樱召唤过活蝓并用契约书解除了契约？

    再次看向小活蝓，纲手发现小活蝓似乎有些心虚，于是便知道怎么回事了。

    “你不用安慰我，春野樱她没有主动解除过契约吧。”

    小活蝓催下触角道“对不起，我刚才询问过本体了，她没有解除过契约。”

    “也就是说除了死了，没有其他可能了？”

    “是的。”

    “好的，我知道了，辛苦你了。”纲手说完结印，解除了通灵术。

    虽然得到了确切的答桉，但是纲手的心情并不太好。

    “这下就能确定了，一尾人柱力事件和春野樱没有关系。”自来也说道。

    “是这样的，那也就是说，可以侧面证明三起人柱力之间没有干系。”纲手点点头。

    “七尾的情况不知道，但既然春野樱确认已经死了，那树盈就和一尾没有关系了，那段时间树盈一直在木叶里，所以排除了和春野樱里外应和的可能。”自来也分析道。

    “六尾怕是和春野樱有关系，可现在春野樱死了，六尾人柱力不知所踪，要想知道六尾人柱力的事情只有询问大蛇丸了。”纲手接着说道。

    “所以，确定了春野樱死亡的事实后，那么，三起人柱力之间的干系就断了，那么先去寻找大蛇丸吧，他一定知道春野樱和六尾人柱力的来龙去脉。”自来也斩钉截铁道。

    “但是晓那边不能不顾。”纲手皱眉道“一尾是被晓给掠走的，那么七尾有一定概率也是被他们给掠走的。”

    “那你的意思是？”自来也神色一凝。

    “优先处理晓组织得事情，对其他村子发出警告，并共享晓组织的情报。”纲手说道。

    “纲手。”自来也盯着纲手，缓缓说道“你不会是因为春野樱...才要优先处理晓得事情吧？”

    “这和春野樱无关！”纲手怒目而视“春野樱已经死了，就算她有再大的秘密，也不如现在依旧活动的晓组织有危险，你不会不明白吧。”

    “希望你能明白，我现在是火影，我要从最有利的方向定制策略。”

    “唉...”自来也站起身叹口气道“我明白了，是我想多了。”

    “春野樱已经成为你的心魔了。”纲手看着自来也道。

    “...”

    自来也沉默了，良久才说道“这种事情只有亲身经历过才能明白，那种无与伦比的恐惧，让人无法反抗。”

    “...”

    房间内静悄悄的，纲手耳边还回荡着自来也临走时的话，她不明白，究竟是什么让自来也如此恐惧。

    ...

    ...

    “童大人，关于明天的事情需要找您探讨一下。”

    门外传来管理红洲岛管理产业经理的声音以及敲门声。

    “进来吧。”

    夜幕降临，春野樱正准备悄悄离开旅馆，潜入自己家，听到敲门声只得开门让经理进来。

    “啊，童大人，不好意思打扰您休息了。”经理进来后恭敬鞠了一躬。

    “没事，说吧，明天怎么样？”

    “我们已经向木叶方面递交了明天会谈的申请，关于两村之间的结盟，我认为...”

    “不用全都给我说。”春野樱急忙打断了经理要开始的长篇大论。

    “津隐村是以商业为主导的村子，在军事上不用太过，商业上就按商业的规矩来，明白么？”

    “明白，童大人。”

    “嗯，还有，如果实在谈不拢，让一点利也是可以的，总之，这次的结盟是一定要成功的。”春野樱补充道。

    “好的，我明白了。”经理说道。

    “然后，我们三人只是保障你们的安全，还有就是和火影的会面，具体结盟条件你自己就按照我刚才说的琢磨，如果没什么事就尽量不要来打扰我。”春野樱脸上有些不耐烦。

    “是，是，是，我知道了，那么童大人，我先告辞了。”经理看出了少女的不耐烦，急忙告辞了。

    待经理走后，春野樱摸了摸下巴，觉得自己还是跟静奈说一声，不然万一又有谁来找自己，自己不在的话，可能会引起恐慌。

    财大气粗的津隐村自然不可能三个人挤在一个房间，春野樱来到静奈的房间，说明自己要出去转转，而静奈却表示自己也想要和她一起出去。

    春野樱自然不可能答应，开玩笑自己可是有事要做。

    甩开静奈后，春野樱来到了木叶的街头，虽然晚饭时间已经过去很久了，不过街道依旧热闹，毕竟也有不少平民在村子里生活。

    不过刚一进入自己家范围的街区，春野樱顿时察觉到有几道目光盯着自己。

    “嗯？”春野樱暗暗吃惊，怎么会有暗部在这里，难道是在监视香磷的？不对，香磷已经是火影的弟子了，怎么可能会监视她。

    莫非还有需要监视的人住在她的家里？

    春野樱虽然有些不太明白，不过还是装作过路的样子先离开了这里，随后在附近找了间可以观察到自己家的居酒屋，进去选了个靠窗的位置，点了几个小菜。

    “不对啊，家里有什么人么？需要暗部来盯着？”春野樱皱眉余光不断瞥向自己家的位置。

    虽然离开了那里，但是暗部一定还在持续关注着自己，毕竟自己是生面孔。

    如非是重要人物，一般人也不会被暗部盯着的，会是谁呢？难道是八云？唔...有这个可能，之前八云就一直被暗部监视着。

    不过她不是应该回到自己的家族去居住了么，心魔和她合而为一后，虽然性格有些变化，但也没以前危险了。

    “这里的饭菜有这么难吃吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    577章被和谐了，目前已修改并申诉，解禁时间不知，先把577章发群里吧。

    《我的治愈系游戏》


------------

第五百七十七章 不靠谱的克隆人

    “嗯？”

    突然旁边传来的声音让春野樱眼神飘了过去，发现是一名身材较好的女子站在自己桌子旁边。

    “你是谁？”

    春野樱虽然很想不去看她，但是实在太醒目了。

    “这里的饭菜应该还算不错吧，我经常过来吃的，怎么看你一直苦大仇深的样子。”女子眉毛轻轻一挑“不请我坐下么？”

    “呃...”春野樱有些无语，以前在木叶怎么没见过这种人。

    “请坐，你还没告诉我名字。”

    “名字什么的不重要。”女子笑眯眯的在少女对面坐下后说道“你不想和我一起吃么？”

    “谁？我？”

    春野樱一脸懵逼，左右看看，好像这里只有自己一个人。

    “不是你，还会是谁？”女子笑咪咪的看着少女“你会......”

    那女子的样子让春野樱心头一个机灵，木叶什么时候有这么大胆的女子了，而且她看不出来我是女的么？

    “等等...我还是小孩。”春野樱义正言辞道。

    “我当然知道了，~”

    顿时一股莫名的火气冲上少女的脑袋，但随之一盆冷水浇了下来。

    不对，有问题！绝对有问题！

    “咳咳”春野樱干咳两声，看向那女子道“你是不是有什么难言之隐？”

    “咦？这都被你发现了。”女子的神色一变，随后起身坐到少女旁边，说道“走吧。”

    女子身上幽香扑面而来，春野樱不禁打了个寒颤，这简直太香了，不行，澹定澹定。

    “结账！”

    春野樱结完账，被女子拐着手臂，然后两人一同出了居酒屋，看的店老板直摇头。

    “世风日下...唉...”

    “去哪里？”春野樱稍微偏了一点头，尽量不让她太靠近自己。

    不过女子有些不满，又靠了上来，说道“当然是去～，明知故问嘛~”

    如果不是春野樱察觉到女子并非忍者，她早就发难了，如果不是春野樱察觉到此女子中了幻术，她早就闪人了。

    来到旅馆，经过前方柜台时，春野樱发现旅馆老板以一种我懂得眼神看着自己，让她顿时想钻进地缝里去了。

    最绝的还不是老板的眼神，而是在她上楼时，正好和因为自己拒绝一起逛街，转而去泡温泉之后，准备回房间的静奈打了个照面。

    “这...童大人...你...这...你...”

    静奈紧紧的抓住自己的浴衣，不自觉的向后退了两步，在配合着脸上那夸张的表情，简直绝了。

    “咦，这是你的朋友么？~”女子见到静奈嘴角挂起一丝笑意，眼神看向静奈，却缓缓靠近少女，道“邀请她也一起来吧～...”

    “童...童...童...童...童...大人...啊......................”

    最后静奈夺步而去，只听一声巨大的关门声后，走廊上只剩下正在默念我是石头的春野樱和趴在她身上的女子。

    春野樱如石化一下样，机械式的打开房门，两人进入房间后，女子贴的更近了。

    这时少女却冷冷的说道“玩够了吧。”

    这话一出，女子顿时脸上没了那妩媚的样子，离开少女，在屋内找了个位置坐了下来。

    “让我猜猜，你是...”

    “你没有猜错，名字就不必说了。”女子打断了春野樱的话。

    “我想也就是你了，怎么发现我的？”春野樱坐在女子对面。

    “你一进村我就知道了。”

    “所以你就用幻术控制了这个女人？”

    “嗯，现在这里到处都有监视我的人，所以不方便和你直接见面。”女子说道。

    “好好见面不行么？为什么要搞成这样？如果你真的是我的克隆体，我有这么恶劣的性格么？”春野樱皱眉。

    “那可未必。”女子坏笑着“再说了，克隆体又不是影分身，性格是由成长决定的。”

    说到影分身，少女又想到了那次影分身把自己踹下床的事情，算了...不纠结这个了...

    “也就是说你现在被监视着，那八卦封印的事情算是办不成了？”

    “我本以为经过这么久了，他们的监视应该放松了，看来我是想多了。”女子神色露出些许无奈。

    “不可能放松的。”春野樱摇摇头道“我大概能明白自来也让你呆在木叶的意思，除非你不在这里了，不然永远不可能摆脱监视的。”

    木叶对于宇智波一族的监视可以长达几十年，更别说树盈了。

    “那要不要制造个接触的机会，以后见面你就不会被怀疑了。”女子问道。

    “不需要，我这次来是要取个东西，取走之后大概直到最后都不会在回来了。”春野樱摇摇头。

    “你要取走什么东西？”

    “格雷尔之石，听说过么？”春野樱问道。

    “格雷尔...之石，没有。”女子摇摇头。

    “在未来这个东西没有出现过么？”春野樱问道。

    “我不太清楚，在未来忍界已经混乱不堪了，我知道的事情有一部分是大蛇丸告诉我的，和你见面的次数屈指可数，除了教我学习忍术的时候，其他时间都见不到你。”

    “那关于津神族的事情你是怎么知道的？”春野樱好奇的问道。

    “我听来的。”

    “听谁说的？”

    “你”

    “我是怎么知道的？”

    “不知道”

    春野樱憋着发火的冲动，恶狠狠的问道“你的忍术确定是跟我学的么？我可不记得我会那么多忍术。”

    “呃...岚遁是跟你学的，其他的忍术是我翻看大蛇丸的收藏自学的。”

    自学！

    这就有点厉害了，她才多大，基本上忍界的忍术她都会，由此看来树盈的天赋应该比自己高上不少。

    “你真的是我的克隆人么？”春野樱神色怪异的问道“我的天赋可没有那么好。”

    “当然是的，这母容置疑的，不信的话你带着我的样本去找大蛇丸，让他做个基因鉴定。”顿时，树盈幻术控制的女子就激动的站了起来。

    自家情况自家知道，春野樱知道就算是两个她，也不见得能在树盈这个年龄学会如此多的忍术，并且有些忍术也是需要身体上的天赋的，天赋不好在练，作用也不会很大。

    被春野樱盯得有些心虚，女子坐下后，都着嘴道“虽然主体基因是你，但大蛇丸有进行过修饰，我是听他这样说的。”


------------

第五百七十八章 木叶高层的傲慢

    春野樱心里无了个大语，怪不得，怪不得，就说这家伙怎么那么厉害，不过想想也是，在未来如果不让她变得厉害点送回来，她怎么行动。

    “行了，你的事情我不想多问了，接着说石头。”

    “啊，石头，石头，你是想要那个石头么？在哪里放着呢？”

    “如果没错的话，应该在储藏室里，不过这么久没回去了，我也不好说。”春野樱沉思片刻道“这样吧，如果你找不到的话，你去问下香磷，她也知道这块石头的。”

    “香磷么？”女子面露难色。

    “怎么了？”春野樱有些奇怪。

    “她和我有些合不来。”女子说道。

    “合不来？你欺负她了？”春野樱大感惊奇。

    “也不是，算了，我先找找看吧，如果找不到在去问她。”

    “那就行了，我这次来就只是这件事，那块石头现在应该是千疮百孔的样子，表面有很多细密的小孔，不要找错了。”

    “嗯，我知道了。”

    “...”

    “...”

    “...”

    “你还赖这干嘛？”春野樱脸色一黑，见女子丝毫没有要走的意思。

    “外面有监视的人。”

    “那和你控制的女人有啥关系？”少女神色一板，心中隐约觉得不妙。

    “当然有关系了。”女子嘿嘿一阵坏笑“如果我不在这里，那么木叶方面就会怀疑你的，你也感觉到了吧，虽然监视力度没那么高，但还是有人在看着你们这一行人的。”

    “所以呢？”少女早就发现了，不过这也就是常规监视，注意下外来人员的动态，在她出门逛街的时候就没人看着了。

    但是由于接近了自己家那块监视树盈的区域，那些监视又来了。

    “所以，如果我不在这里过夜，会让木叶产生不必要的误会，并且这个女人也会被抓起来审问。”女子笑吟吟的说道。

    “如果你现在在我面前，我会狠狠地揍你一拳！”

    春野樱咬牙切齿的说道。

    夜晚树盈控制的这女子一直不老实，让春野樱忍无可忍之下直接拿绳子五花大绑后丢在一边。

    尽管如此，树盈控制的女子也还是不老实，让春野樱又拿破布堵上了她的嘴。

    最终，一夜过后，少女顶着一双熊猫眼，迷迷湖湖的从房间出来，顺便把女子松了绑，准备去吃点东西。

    不过当女子跟在春野樱屁股后面出来时，又被隔壁的静奈看到了，女子脸上露出暧昧的笑容给静奈打了声招呼，然后飞也似地跑掉了。

    春野樱看着静奈，有些尴尬。

    “哈哈，早啊，起这么早。”

    “...”

    静奈一言不发，眼神直勾勾的看着少女，脸色竟然慢慢发红。

    “那个，先吃饭去吧，等会去拜访火影大人。”少女自然也注意到了静奈那怪异的神色，决定正事要紧，对，没错，正事要紧，拜访火影大人。

    盯着春野樱离去的背影，静奈咬着嘴唇，脸颊已经红成一片。

    “原来，原来童大人喜欢这...”

    ...

    火影大楼依旧是那么的气派，春野樱仰头看着楼顶上的那个火字，还有大楼后面的岩颜。

    “我们进去吧，童大人！”一旁的经理说道。

    “嗯。”

    跟着接引人员，不一会一行人就来到了位于火影大楼内的巨大会议厅。

    由于这是两个村子的结盟，所以基本上高层都到来了，春野樱一行人坐在木叶一众高层对面，看着对面主位上那张熟悉的脸有些憔悴，让她心中一阵发堵。

    但是，她不得不去做那件事，走到现在这种地步，已经无法回头了，回头只会让遗憾悲剧扩大。

    “欢迎各位来到木叶隐村，我是第五代火影纲手。”

    纲手首先来个自我介绍。

    “久仰，五代火影大人！”春野樱清清嗓子，嘶哑的声音从她的声带传出。

    自从在津隐村和自来也见面而改变声带后，少女就决定以后一直使用这种嗓音了，没办法隐藏身份最要紧。

    “我是津隐村...的顾问，童。”

    春野樱说到身份差点卡住，她在津隐村可没有一个正式的身份，看到纲手旁边那两名木叶的顾问时，灵光一现也说自己是顾问。

    “哼，现在什么阿猫阿狗都可以建立忍村当顾问了。”转寝小春不屑一顾，声音不大不小，但全场人都能听见。

    这句话可以说是相当的打脸了，春野樱听后有想掀桌子的冲动。

    不过她还是忍下了，结盟什么的她可以不管，但现在翻脸对她也没任何好处。

    雅文库

    “贵村的言语是不是有些过分了？”

    春野樱没有吭声，但不代表管理产业的经理不吭声，他原本可是塚原一族的大管家，是族长的得力助手，在火之国经由他打理的产业不计其数。

    也就是大小姐想要自己折腾一翻事业，族长才调他过去协助大小姐，可以说他是见过大世面的，对于忍者他是有些看不上，奈何大小姐非要建立忍村，所以也没得反对。

    不过现在竟然被木叶的忍者给羞辱了，要知道就连火之国大名都会给他几分薄面的。

    “我为她的言行向你们道歉。”水户门炎嘴上说着道歉却一点诚意都看不到“但是她说的没错，忍者的世界不是你们该参与进来的，但既然参与进来了，那就按照忍者世界的规矩来，不要拿着你们以前的心态来和我们对话。”

    这话说的就有些不要脸了，春野樱听得直翻白眼。

    也不管礼仪了，坐在椅子上，吊儿郎当的往后一靠，神色轻蔑的看着水户门炎道“什么叫拿以前的心态来和你们对话，刚才我们只是在进行自我介绍，请问！在忍界，自我介绍都不允许么？还有，你说的以前的心态，我倒是想问问，你说的以前的心态是指什么心态？”

    如果换一个真正的小忍村，或许就忍了，不，应该说如果没有她在这，水户门炎说到那种份上，自己这一行人也就忍了。

    毕竟经理虽然有傲气，但毕竟是接到结盟的任务，也不敢把事情搞砸了。

    但偏偏她在这里，并且结盟不结盟对她来说都无所谓，若是把她惹急眼了，直接掀桌子。

    大不了童这个身份不再用了。


------------

第五百七十九章 第四次忍界大战？？？

    春野樱的话让水户门炎和转寝小春怒目相视，她作为木叶的高层理应不会如此失礼，不过当对面少女在介绍自己时明显撇了她一眼，这让她觉得对面在挑衅她。

    正待她还要发话，纲手抢在她前面开口。

    “十分抱歉，对于他们的言语，我作为木叶村的火影向你们道歉。”

    说罢，起身鞠了一躬，坐下后又说道“希望接下来的会谈不要被刚才的事情影响到。”

    纲手的这个道歉可谓诚意足足，即便转寝小春在不满纲手如此放低姿态，但在外人面前也不能把内部矛盾展现出来。

    “感谢火影大人的理解。”

    春野樱起身还了一礼“火影大人的做法让我们很是钦佩，不愧是五大忍村之首。”

    火影都站出来道歉了，自己这边自然也要做出对应的姿态，不然就太不会做人了。

    “那我们就开始吧。”纲手点点头。

    “先等一下。”春野樱举手说道“在开始之前，我想对本次结盟会谈的内容做一些基本的方针描述。”

    “哼！”水户门炎听到这话情不自禁哼了一声“口气真大！”

    不怪他如此，因为本来这种结盟明摆着是津隐村在攀附木叶，寻求木叶的保护，但津隐村竟然要为会谈规划方向，简直自不量力。

    “还请说！”

    纲手的涵养极好，并没有动怒，虽然她内心也觉得对面口气有些大，不过还是先听听在做表态。

    “津隐村的情况大概你们也清楚，我们建立村子是为了不受大国的剥削，其中也包括火之国，所以我们即便和你们结盟，更多的也是在经济上。”

    “所以我们就一个诉求，在国际上让我们保持独立，不被大国打扰，当然其中包括火之国，相对应的，我们在经济和贵村的结盟可以放宽条件。”

    春野樱一口气说完后端起茶杯润润喉咙。

    “我们明白了。”纲手点点头，这和之前预估的谈判内容差不多，果然还是经济上的合作多一些。

    “由于我们不是一个纯粹的忍者村，所以军事上没办法形成攻守同盟，这点还请你们理解，相对的，护卫委托会在结盟后增多，因此我希望能在贵村设立办事处，以方便接收委托。”

    这个提议是春野樱临时想到的，因为从来没有哪个忍村会在其他村子设立常驻办事处，就连同盟村子都没有。

    果然，听到这种提议，纲手的眉头瞬间就皱起来了。

    “如果是木叶在你们村子办事处岂不是更为方便的接取委托？”

    “如果那样的话，我们就必须接受你们的驻军，可那不是我们期望的，而我们不是纯粹的忍者村，在贵村设立办事处也不过是一些文员处理委托的事情，对于贵村没有任何影响。”

    “况且，结盟之后我们最大的贸易方就变为火之国了。”

    哪怕是把接到的委托委托转交给木叶，也不能让商人直接向木叶进行委托，必须要过一遍手，村子掌握这些信息是必要的。

    吞噬

    “这个要求恕我不能同意。”纲手沉吟片刻后还是拒绝了。

    她担心的不是战斗人员，而是间谍，如果让他们入驻，就算他们不会动心思，也难免不会被其他村子动起心思，所以不能开这个口子。

    “也罢，既然贵方不同意，那我们也不强求，接下来的经济结盟方桉由元司经理全程负责，我的部分已经结束了。”

    春野樱说罢，往椅子后面一靠，双手抱头，开始闭目养神起来。

    “那么，火影大人关于经济方面，我们...”

    这次谈判熟人倒是不少，除了两位顾问和纲手师父，还有静音师姐，以及自来也。

    不过...

    半睁开眼睛，春野樱发现自来也正在盯着自己，以后还是少和他接触比较好，自来也看着大大咧咧的，其实心思细腻，万一被发现蛛丝马迹，那绝对甩不开他了。

    谈判还在进行中，不知不觉春野樱有些犯困了，都怪昨晚树盈在那折腾。

    忍不住打了个哈欠，春野樱只想赶紧结束回去补个觉去。

    就在少女昏昏欲睡的时候，突然会议室的大门被勐地打开了，顿时一个激灵清醒过来看向门口。

    “五代火影大人，紧急情况！”打开会议室门的忍者焦急对着纲手喊道。

    纲手神色严厉的看向那名忍者，那名忍者一个激灵，站直身体。

    “我知道了，你先出去吧！”

    “可是...”

    那名忍者还想说什么，纲手眼睛一瞪，顿时接下来的话被堵在了嘴里。

    “咳咳...”

    纲手看向春野樱一行人道“看来今天的会议要提前结束了，诸位还请在木叶村好好休息，等我们这边处理完事情在接着谈。”

    “没问题，我们不着急的，你们有事先处理！”春野樱说道，同时又有些好奇，什么事情这么紧急，如果不是真的紧急，恐怕是不会直接闯入两村结盟的现场的。

    “诸位请跟我来吧。”

    之前那名引导众人的接引人员又出现了，领着他们走出了火影大楼。

    另一边，纲手一行人正在快速向村子外走去，并听取那名通讯忍者的情报。

    但一众人听完过后，纲手陷入沉默，转寝小春直接说道“哼哼，当初一时心软终究酿成大祸！”

    “好了，少说两句，小春，你跟我来，最起码要先做好准备，事情已经发生了，就要想想怎么应对！”水户门炎沉声说道。

    纲手一咬牙，先一步加速离去，自来也见状叹口气对静音说道“你先回去召集没有任务的忍者做好警戒，随时待命。”

    “是，自来也大人！”静音神色严肃道。

    “拜托你们了，自来也，我相信她应该是不知情的，我们在后方会尽力收集情报。”转寝小春对自来也说道。

    “嗯，那村子这边就交给你们了。”自来也点点头，不由得对两位顾问的印象有所转变，虽然政见不合，但是在危机关头却能挺身而出。

    随后一行人散开，分别去往各自的岗位。

    春野樱在回到旅馆的路上发现村内似乎躁动起来了，虽然街道上依旧如常，不过气氛明显感觉有些紧张。

    当回到旅馆时，发现树盈控制的那个女子已经在房间里等她了。

    “你回来了！”

    “嗯？你什么时候来的？”

    “刚刚！”

    “好吧，找我干嘛？拿到石头了么？”春野樱问道。

    “还没有，不过好像出事了！”女子严肃道。

    “出什么事了？”少女好奇道。

    “不知道。”

    “不知道你说个鸡毛啊！”春野樱翻了个白眼，不想理这个不靠谱的克隆人。

    “我能得到的情报有限，是香磷突然接到指示要去结界班做好防御准备，虽然她没说什么事，但从她接到的任务来看，应该是有人想要对木叶发起进攻！”

    “呃...”春野樱一脸懵逼“这是...第四次忍界大战要开始的节奏么？”


------------

第五百八十章 不使用复活忍术的理由

    木叶村和川之国的国境线上，带着砂隐村护额的忍者在这里徘回着，风之国和火之国之间隔着川之国，所以砂隐村的忍者也只能停留在最接近于火之国的川之国了。

    海老藏作为砂隐村忍者部队的指挥在这里坐镇，而作为砂隐村中坚力量的马基则已经带队悄悄越过边境，前往木叶村进行第一轮接触。

    “希望一切顺利...”海老藏在帐篷内默默看着地图。

    ...

    纲手和自来也行进在最前方，而后方则是之后跟上来的暗部组织。

    战争不是个好东西，谁也不希望开启战争，所以砂隐村并没有直接开战，而是选择先进行对话，但同时也表明也已经陈兵边境了。

    也就是说对话必须要有个结果，这可以说把木叶逼到了死角，作为村子的火影，也是必须亲自进行谈判的。

    “纲手，这件事还是由我来吧，你回到村子坐镇。”自来也跟随在旁边说道。

    “刚才的情报你也不是没看见，这种情况我怎么可能回去！”纲手余光撇了自来也一眼道。

    自来也张张嘴，却说不出任何话，他是担心这是个陷阱，不过算了，就算是陷阱，他也一定会保证纲手的安全的。

    接到前线情报人员的通报，砂隐村掌握了是谁掳走风影的确切目标，而那个人让自来也感到不可思议。

    同时，树盈就变得可疑了，但在不了解事情全貌的情况下，也不宜立马和树盈对质，起码要想听听对方怎么说，自来也离开村子时又吩咐静音加强对树盈的监控。

    ...

    春野樱和树盈远远的吊在暗部后面，在前方就是纲手与自来也了。

    树盈想要摆脱监视还是很轻松的，只不过在村子里不太方便使用，因为春野樱那边肯定也有人在看着，如果她突然出现在其他地方，自然会暴露的。

    现在是要出村，那就没问题了，放了一个分身在被监视，出村后就和春野樱会和一起追向火影。

    《第一氏族》

    “你觉得会是什么事情啊？”树盈问道。

    “我怎么知道。”

    “你当时不是在现场么？”

    “你觉这种事情会大声说出来么？”春野樱白了树盈一眼。

    随后两人就在专心赶路，不知过了多久，春野樱觉得前面的暗部速度开始慢了下来，于是也放慢了速度。

    不一会，看到前方是一大片平原地区，已经没有了树木的遮掩，而暗部也纷纷跟上纲手自来也。

    春野樱翻身来到一颗最高的树上，向前眺望着，发现平原上除了纲手一行人，与之相对的还有一队忍者，两拨人没有动手，似乎在说着什么。

    “太远了，没办法看清。”春野樱使劲眯眼，还是看不清对面人的样貌，甚至连哪个村子的护额都看不清。

    “是砂隐村！”一旁的树盈说道。

    “嗯？你怎么看见的？”春野樱侧过头看去。

    “沙之眼！”树盈眼睛一睁一闭。

    春野樱这时候甚至有些羡慕了，这家伙简直太全能了，想学这招但又有点拉不下脸。

    “砂忍方面的人情绪激动，在说着什么，不过听不见声音。”树盈边看，边把看到的描述出来。

    “唔，那几个人应该是手鞠，勘九郎，还有马基，嗯？又从地下钻出个人，我看看，那人是...！！！！”

    “是谁啊？”春野樱突然发现树盈不说话了，转头看去，发现她满脸震惊的神色。

    “不...不可能啊...怎么会...他不是死了么？”树盈一边自言自语，一边摇着头。

    “喂，是谁啊？”春野樱不耐烦的问道。

    “是我爱罗！”树盈不可置信的回答道。

    “我爱罗？哦。”春野樱点点头，却没什么反应“要是能知道他们说什么就好了。”

    “你不吃惊么？”树盈见春野樱反应平澹不由自主问道。

    “有什么吃惊的？”少女撇撇嘴“不就是又活过来了么？”

    “什么叫‘不就是又活过来了’，这可是死人复活啊！不是秽土转生那种复活！”树盈难以置信的看着春野樱。

    “嗯？你难道没有见过复活的忍术么？”春野樱此时也一脸惊讶，树盈来自未来，难道在未来没见过轮回天生之术么？虽然我爱罗的复活应该不是用的这个术，但是也有其他忍术可以让死人复活。

    “咦？难道还有可以让人真正复活的忍术？”树盈大惊失色道。

    “当然有啊，你不知道？”

    “不知道啊...”树盈茫然的摇摇头。

    “...算了，不说这个了，没意义。”春野樱准备下树，然后靠近一些，看看他们聊的啥。

    “等等！”树盈一把拽住少女的手，神色极为认真严肃。

    “你干嘛？”春野樱奇怪的看着树盈。

    “如果你知道除了回朔之外还有可以复活你父母的办法，为什么你要执着于回朔？”树盈脸上神情不仅严肃，甚至还带有愤怒。

    “...”

    听到这个问题，春野樱沉默许久，叹口气道“是啊，我是知道有可以复活死人的办法，但是...那只是复活...你明白么？”

    “不明白！”

    树盈确实不明白，就是为了那该死的回朔，在未来，她失去了一切。

    “那我问你，回朔的作用是什么？”

    “让世界时光倒流...修正错误...”树盈默默说道。

    “没错，修正错误...”

    春野樱神色陷入痛苦，缓缓说道“如果一个大家都认为已经死了的人突然复活了，你认为会发生什么事情？”

    面对这个问题，树盈突然打了个冷颤，她不敢想象会发什么什么事情，有可能被人求着复活亲人，也有可能被人觊觎，从此麻烦不断，甚至会不断战争。

    复活，对活着的人有着莫大的吸引力，而对于已复活之人也会陷入自责和麻烦之中。

    “我只想要一个平静的生活，你明白么？”春野樱眼睛渐渐起雾。

    虽然穿越前看过一些关于火影世界的复活想法，但他们都没有注意到一个问题所在，除非被复活者拥有极其高的实力，不然就只能不断的被骚扰，就算隐姓埋名，也不可能避免。

    而自己父母只是普通人，并且，隐姓埋名是他们想要的么？起码春野樱不会想要隐姓埋名的活着，为了让父母能在阳光下自由而平静的活着，她没得选。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些读者也对关于复活提出过疑问，为什么非要用回朔啊，忍界不是有复活的忍术么，然后这章就是我的解答。


------------

第五百八十一章 双方的交涉

    树盈明白，她全都明白了，她理解这种感受，她理解东躲XZ的痛苦，所以她无法去指责什么。

    她本就是春野樱制造的克隆人，一切都是为了能让回朔成功的一环，她没有立场去指责，但是她不希望春野樱为一个不知道能不能成功的术而引起混乱。

    ...

    ...

    纲手震惊的看着出现在面前的我爱罗，如果当时不是还有香磷一起汇报任务，还有后来和砂隐村的交流，她差点都以为树盈是在忽悠她。

    不过现在的问题的关注点不在于我爱罗复活，而是他接下来的话。

    “五代火影大人，在我死去这段时间发生的事情我已经了解了。”我爱罗语气平和，看不出他现在的情绪。

    “风影大人，对你的遭遇我们感到同情，但不管你信不信，这件事和木叶没有任何关系，如果没错的话，真正的敌人应该是晓！”纲手上前一步说道。

    “我相信你们，这件事你们应该是不知情的。”我爱罗道。

    “喂，风影大人...”

    马基在一旁小声对我爱罗使眼色，示意他不要这么说，但我爱罗却当没有看见一样。

    “如果是你相信我们木叶，那还请你们撤兵，你们的行为稍不小心会导致不可预知的后果。”纲手盯着我爱罗说道。

    “很抱歉，我现在办不到。”

    “嗯！”纲手注意到，我爱罗说的是我，不是我们，而且是现在办不到，也就是说砂隐村这边出兵不是风影的意思，除了逼迫木叶之外，也是在逼迫风影，或许这也是砂隐村内部权利的争夺，而风影那派人是要让这名年轻的风影站稳脚跟的办法。

    所以，只要能让风影完美处理好这件事，在内部建立起威信，那么事情就不会向糟糕的方向转变。

    砂隐村倒是打了一手好算盘，纲手思绪间已经把目前的状况推测的七七八八了。

    “所以，你的条件是什么？”纲手问道。

    “我还是先说说那天的事情吧。”我爱罗双臂环胸，正视着纲手道“那天把我带走的人是春野樱，也就是你的弟子，关于这一点我没有看错，她的样貌，以及声音，还有她的查克拉，都不会错的，那无疑就是她。”

    “这不可能！！！”

    春野樱利用土遁躲在众人的脚下，听到我爱罗的话惊讶不已，她一点都没有印象，只知道自己醒来后就看见我爱罗的尸体和闯进地下空间的树盈。

    对于我爱罗为什么会在那里，她一点印象都没有，虽然推测自己失忆了，但也是半信半疑的，不过当听到我爱罗的描述，直接实锤了她失忆的事实。

    “那么...我究竟是什么时候醒来的？醒来后又干了什么？”

    春野樱不禁脑海中浮现了这样的疑问。

    “这不可能！”

    同样的否定从纲手口中脱口而出。

    “当然，春野樱的情况我们砂隐村已经知晓了，她已经叛逃了木叶，但你们所派出协助我们的忍者却对我们撒谎了！”我爱罗神色一凝“如果她真的有看见把我抓去的人，那么一定是春野樱，而不是晓，所以，我们需要一个解释！木叶是否在背后策划的这一切，还是说只是那名忍者的人个行为！”

    砂隐村也真是煞费苦心，我爱罗这么说可以说是诱导木叶把所有责任都推到那名忍者身上，不管是不是木叶策划的这一切，总之就是给木叶一个楼梯下。

    不要看现在砂隐村气势汹汹的，如果真的打起来，那么砂隐村绝对不是木叶的对手，但发生了这样的事情，如果没有一个交代，那么我爱罗的位置不但坐不稳，砂隐村的脸面也丢失殆尽。

    本来对于我爱罗身为人柱力而坐上风影的位置就有不少人反对，现在发生这样的事情更是那些反对者攻击的目标，那自然我爱罗也必须强势处理这件事，才能挽回威信。

    但我爱罗一派的目的不是要和木叶开战，那样会折损村子的实力，就更没办法让我爱罗坐稳风影的位置了。

    因此，这是一个两难的选择，既要对外做出强势的态度，又不能和木叶开战，所以，逼迫木叶交人就是最好的办法了。

    不过就算木叶选择交人，那么砂隐村也不会在信任木叶了，这件事已经已经让两村之间产生了信任危机。

    “木叶从来没有策划过任何针对砂隐村的阴谋，我们现在最主要的精力应该放在晓组织上。”纲手思绪飞转，果然问题还是出在树盈身上。

    当初也是由于相信自来也，而自来也也没有透漏更多关于树盈的情报，所以派她执行任务试一试，没想到却会生出这样的变故。

    如果我爱罗没有说谎，那么就一定是树盈在说谎，她追过去后见到的是春野樱....嗯？！！！

    “有一个事实，我想告知于风影大人。”纲手眉头一挑，或许事实并非如此“春野樱在四个月前就已经身亡了，所以你见到的一定不会是她！”

    “你说什么？！！！”

    “怎么可能！！！”

    砂隐村众人眼睛瞪的贼大，全都是不可置信的表情，我爱罗同样一脸诧异。

    “难道你是在说我们的风影大人是在欺骗你们么？”勘九郎握着拳头，咬牙切齿道。

    “春野樱的尸首呢？她作为叛忍你们应该有回收尸首的，如果拿不出来我们自然是相信风影大人的话！”马基阴沉着脸，心中愤怒至极。

    “已经尸骨无存了！没有尸首！”

    自来也沉声道“她是在我面前死的，我可以证明。”

    “哼，笑话，虽然自来也大人在忍界的名气很大，但你也是木叶的忍者，所以你的话不足以当做证据，除非你们能拿出尸首，否则我们只好认为这件事和木叶有关系了...”

    马基见木叶拿不出尸首，步步紧逼。

    “就算你这样说，我们所知道的都告诉你了。”自来也说道。

    “风影大人，你所看到的春野樱或许只是个幻术，并且你言说是中了幻术，毫无防备之下被掳走，但事实上春野樱对于幻术的资质基本为零，我指导了她三年，对她在了解不过了！”

    纲手神色坚定的说道。


------------

第五百八十二章 决意

    “我是中了她的幻术！”我爱罗摇摇头“但我并不是一开始就中了她的幻术，我之所以肯定她就是春野樱，是因为她出现在我面前的时候和她有过对话。”

    “曾在中忍考试的时候和她交过手，所以对于她的印象我比较深刻，她出现在我面前的时候，我没有第一时间把她当做敌人，大意之下被她使用幻术控制，我敢肯定的告诉你们，那就是春野樱。”

    “这到底是怎么回事？”自来也咬牙小声对纲手道“我明明亲眼看见春野樱死了，并且活蝓也证明了这一点，为什么会这样？”

    “这件事树盈一定有着脱不开的干系，或许其中的奥秘只有树盈知道，我们都被她耍了。”纲手同样咬牙切齿小声说道。

    “现在怎么办？”

    “把树盈找来！”纲手斩钉截铁道。

    “我说的就是这个，树盈那边如果这次失去了踪影，在想掌握她的踪迹恐怕就很难了，她在图谋的事情，我们也不可能知道了。”自来也脸色阴的可以滴出水来。

    “但现在没有别的办法了，如果不把她找来，不仅是砂隐村，我们也会蒙在鼓里，但这不全是坏事，或许我们可以借助这次机会形成更紧密的联盟。”

    “况且，她真的有你说的那么强么？这一次我们或许可以试一试，我们这边的人数可不少！”纲手眼神撇向自来也。

    “...”自来也沉默了，如果是春野樱死前那种状态，无人可以抵挡，那不是实力强不强的问题，而是不讲道理，直接改变自然的运行规则。

    而树盈却能在春野樱的领域下顽抗许久，要知道那天闯入春野樱的领域中，树盈才是被主要针对的那个，等到领域开始针对他时，他只在一息之间就崩溃了。

    他当时可是处于仙人模式，并且深作仙人和志间仙人也在，他们二位同样一瞬间就崩溃了。

    “哼，这可不是我认识的自来也，我认识的自来也即便拼尽最后一丝力气也不会放弃的！”纲手说道。

    “...”自来也顿时愣住了，是啊，什么时候自己变得畏手畏脚了。

    “我知道了，那么，就这么办吧。”

    自来也哼哼一笑道。

    树盈她不是春野樱，虽然会很强，但她只要没有达到春野樱那种程度，还是可以试一试的，况且，就算她达到了春野樱那种程度，她也会丧命，同归于尽，这样或许也不错。

    “你们商量好了么？交出那名忍者！”马基见纲手和自来也交头接耳也没去理睬，见他们似乎结束了才发言道。

    “我们同意你们的提议，但有一点我想要说清楚！树盈并不是我们自己培育的忍者，她是经过审查后暂时收容的忍者。”纲手说道。

    “哼哼！”马基双手抱臂，冷哼两声“只要你们把人交出来，这个我们自然会审问清楚的。”

    战略目的达到了，马基也就放松下来了，说真的，这一步可谓是凶险至极，但是却不得不走。

    如果没有犯下大错，谁会交出自家的忍者给别的村子，以战争相逼，让木叶松了口，这样一来我爱罗在村子的威望足可以让那些反对派闭嘴了。

    潜藏在地下的春野樱听到上面的对话幸灾乐祸的看向一旁的树盈。

    “看来你被怀疑了。”

    树盈则神色凝重道“我以为复活的忍术只有秽土转生，而这个术是木叶才有的，但我没想到别的村子竟然还有可以让人复活的忍术。”

    “压箱底的术各个村子都会有的，就算是大蛇丸也不可能收集到全部，如果我没有想错，我爱罗应该是被千代的禁术·已生转生复活的，但这个术只能一命换一命。”春野樱说道。

    “唉...”树盈神色惆怅，沉默良久，开口道“对不起了，姐姐，我不能帮你卧底木叶了。”

    “你想干嘛?”春野樱皱眉问道。

    其实只要树盈打死不承认，一口咬定是砂隐村找借口开战，以目前紧张的形式，多半会因擦枪走火而开战，木叶方面也不会放着这么一个巨大的战力而不用。

    只要开战了，那么，树盈的问题就不会在深究了，而对于她来说也是个浑水摸鱼的好时机。

    “我不想因为我爆发战争！就由我来作为宣泄口吧！”树盈嘴角升起弧度，冲着春野樱微微一笑。

    随后整个人消失在地下了。

    “等等！！！”

    春野樱急忙伸手去抓，但也只抓到一把泥土，愣愣的看着树盈消失的地方。

    少女的心被狠狠的扎了一下，不知是否是错觉，树盈临走前的微笑让少女察觉到了她的孤独，而在这孤独之下，是对她的依赖。

    “嘁...”

    ...

    “我已经把信息传送回村子了，等人过来也要不少时间，不如你们先撤军，避免发生不必要的误会。”自来也把写好的卷轴交给通灵来的蛤蟆后对着砂隐一行人说道。

    “等人到了我们自然会撤军的。”马基反驳道。

    “既然如此，那你们就撤军吧，我已经来了，嘻嘻~~”

    “谁！！！”

    在场的众人皆是一惊，立刻开始警备起来，跟随纲手和自来也的暗部全部现身，团团围住背靠两人，目光四处寻找声音来源。

    《仙木奇缘》

    我爱罗四围沙子涌动，手鞠撑开了三星伞，勘九郎的傀儡已经就绪，马基手上已经握上了苦无。

    “不用找了我在这里！”

    清晰的声音从众人的头顶传来，一名少女面带戏谑的笑容，俯视着他们。

    “果然是你！”

    “这么快就来了么？！”

    “树盈！”

    各种声音响起，其中最不可思议的是自来也，要知道他才刚刚发信息传递回去，树盈就出现在这里了，虽然这里不算远，但也不近啊。

    “不要急，一个一个来，我来此就是给你解惑的，我知道你们有很多疑问，一个个说吧。”树盈从空中缓缓降落在众人面前，神色一副无所谓的样子。

    “第一个问题！”少女举起手指，看向自来也“我从你们出村就一直在跟着你们了，你们说的我都听见了。”

    “呵呵，那些所谓的监视对我来说不过是个笑话，不是你把我留在木叶监视我，而是我留在木叶观察你们！”

    树盈一脸嘲讽的看着自来也，那样子无比欠揍。


------------

第五百八十三章 树盈vs砂忍

    自来也死死的盯着树盈，握紧了拳头，难道之前全都是她装出来的？实际上她只是为了进入木叶才那样说的...

    “第二个问题！”

    树盈凝视着众人“那一天我究竟看到的是谁？”

    这个问题是所有人最为关心的问题了，所有人的注意力都被她惜引了过去。

    “答桉是，那一天我谁都没有看见，这件事是我一手干的！”

    树盈轻描澹写的说道。

    “怎么会...”自来也冲着树盈斥问道“你不是一直都在木叶么？”

    “呵呵，看来自来也大人年龄大了，记性不太好啊。”树盈噗呲一笑“我刚才不是说了么？你们所谓的监视对我来说不过是个笑话！”

    “现在你们的人大概正带着‘我’正前往这里，嗯？纲手大人还有什么想问的么？”

    树盈又看向纲手，挑衅的问道。

    但纲手这时却出奇的没有愤怒，只是面无表情的说道“我只想问你一件事，春野樱真的死了么？”

    “死了！”树盈丝毫没有犹豫的回答道，随后又看向砂隐那边“风影大人，别来无恙啊，你挺幸运的！”

    “那天那个人不是你！”我爱罗眼神像把刀一样盯着树盈。

    “哦？你认为你是在见到我之后才中的幻术么？”树盈抿嘴一笑“其实你那天早就已经中了幻术，那个幻术不过是调取你脑海中的信息，形成的虚假的景象罢了！”

    “你得到尾兽到底有什么目的？”马基怒视着少女。

    “要说目的嘛，确实是有，不过，现在还不是公开的时机。”

    “哼，尾兽虽然强大，但也不是好控制的，要想成为有用的战力，起码要经过十几年的磨合，你就算得到了也没办法立刻使用！”马基说着，抬起手，苦无指向树盈道“把尾**出来我可以留你一命！”

    像是听到什么什么好玩的事情，树盈忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “所有说，你们现在的问题问完了，准备要开打了么？”说话间，树盈的神色勐然一变，身上的查克拉突然暴涨，空气中一道道波纹向外扩散，少女在体外已经形成实质性的查克拉外衣了。

    “不好！”自来也迅速结印，召唤出来两大仙人！

    “小自来也，这次对手是她么？”深作仙人一到现场就看到了处于众人包围中心的树盈。

    “唉，怎么都是这种怪物啊！孩他爸。”志间仙人愁眉苦脸道。

    “不要啰嗦了，准备仙人模式！这次要摸清她的弱点在哪！”

    深作仙人说完就跳上了自来也的肩头，志间仙人随后也跳上另一边。

    “不好意思了，老大，大姐头，麻烦你们了。”

    “不要多说了，准备战斗吧！”

    另一边我爱罗在树盈爆出查克拉时，当即进入战斗。

    沙子从他背后的葫芦中源源不断的弥漫，随后迅速向树盈扑去。

    树盈呆在原地，看着沙子向自己扑来没做任何反抗，任由沙子把自己全部包裹起来。

    “忍法·砂缚柩”

    “哼！”

    被砂子包裹的只剩下一张脸露出的树盈看着我爱罗冷哼道“就这点实力么？”

    “如果不想死，就交出尾兽！”我爱楼手掌不断握紧，砂子也不断收缩，但树盈脸上却丝毫没有什么痛苦的表情。

    另一边的自来也说道“等一会若是情况不对，我拖住她，你先回村！”

    “不行！”

    “不要争了，你是火影，村子没你不行。”说罢，看向前方正在和砂隐众人战斗的树盈对纲手道“先让砂隐村打一会，我们等会再上。”

    “你没发现么？”纲手突然问道。

    “发现什么？”自来也疑惑不已。

    “算了，等会去了再说！”纲手盯着前方的战斗“她是不会杀人的！我敢肯定！”

    “什么？”自来也大感惊奇“你是如何看出来的？”

    “慢慢看着吧！”纲手突然一笑“之前我对她不是很信任，但现在我竟然对她产生了一点好感。”

    自来也完全没明白纲手再说什么，不过现在也没空说这些了。

    “你，为什么也会？”

    我爱罗惊讶的看着树盈操控着砂子和他战斗。

    但回应他的却是犹如巨浪般的砂子涌来，树盈直接抽空了这片区域地下的岩石，用查克拉研磨成砂子，这其中需要消耗的查克拉自然是巨量的。

    不过这也给对方心灵上震撼，对于树盈来说，查克拉并不完全是她所需要的能量来源。

    砂子形成的潮海漫天遍野，不单是砂隐众人，就连木叶那边也遭到殃及，树盈操控砂子向着四处闪躲的人抓去。

    但砂子毕竟不是树盈所习惯的打法，砂浪潮过后，也只抓到两名木叶的暗部。

    这时砂隐村终于意识到此人不好对付了，马基向着木叶这边喊道“火影大人，你们还不帮忙么？”

    马基刚喊完话，只见一道银白色的光影直直的向他射来，他急忙双臂交叉挡在面前，但那势如破竹的速度根本没有理会那微弱的防御力。

    “卡擦”声起，令人牙酸的骨头断裂声从马基的双臂传来，随后他就犹如流星一样向后飞去，而刚才他的位置则被一位少女取而代之。

    “简直业余！”树盈揉了揉拳头，神色冰冷。

    马基最后被我爱罗的砂子接住，但双臂已然骨折，没办法在战斗了。

    “勘九郎，你带马基老师离开，向后方请求支援，我去协助我爱罗！”手鞠对着不远处的勘九郎喊道。

    随后她迅速冲向树盈，同时手中的三星扇大张，向着少女发起攻击。

    “风遁·大镰鼬”

    已经被砂子覆盖的平原上，顿时掀起了沙尘暴，攻击范围极广，手鞠的这一击已经使出了全力。

    树盈迎头接下了这一记风遁，刹那间，风压下，不但声音氧气消失的无影无踪，并且那凌厉的风刃四处肆意，彷佛要把少女凌迟而死。

    少女什么都没做，只是冷冷的盯着不远处因为发动忍术攻击而喘息片刻的手鞠。

    远处，手鞠看着风暴中的少女只是这样看着自己，不做一点防御，顿时心中有些发寒，但自己的攻击全中，就算是我爱罗也不可能什么都不做就能当下自己这一击的。

    但随后的发展让手鞠的眼珠的都瞪圆了。

    “怎么会，怎么会，怎么会...”


------------

第五百八十四章 认真

    树盈原地屹立不动，不时有风刃破开她的身体喷洒出透明的液体，而喷洒出的液体则很快又回到了少女的体内，修补破损的地方。

    “这...这...水化之术...”

    手鞠的震惊已经无可复加，这种术她也只是听说过，却从来没见过，是雾隐村鬼灯一族的秘术，克制一切物理攻击，能克制这种术，效果最好的就是雷遁。

    但她不会雷遁。

    “你到底是什么人？为什么这些忍术你都会使用？”手鞠向着树盈惊吼着。

    但树盈并没有理睬手鞠，撇了她一眼后，随后气势一变，浑身上下噼里啪啦的跳跃着蓝色电流。

    身体原地俯蹲，力量积蓄在双腿，之后人影突然消失不见，留在原地只有爆发后反作用力形成的巨坑。

    我爱罗的视野里还未成像，胸口突然一阵发闷，随后力度逐渐加大，体表的砂之铠甲再也无法维持原样，纷纷碎裂。

    一个漂亮的抛弧线，我爱罗凌空而起，带起的还有鲜血飘散在空中，树盈已然保持着向前出拳的状态，站在我爱罗刚才所在的地方。

    “果然还是这样战斗比较好！”

    树盈揉了揉拳头，看向还站在那里对自己怒目而视的手鞠。

    “还要来打么？”

    树盈一步一步向她走去。

    手鞠看着向自己慢慢走来的少女，除了愤怒，还有惊恐，她从未见过如此天才的忍者，不仅仅可以如我爱罗一样操控砂子，还会水化秘术，还有雷遁提升的速度，这三样哪怕只会一样就已经是强者了，但这少女竟然三样都会。

    死死地抓着三星扇，但却肌肉却不听大脑的指挥，她不能退走，我爱罗还在一旁。

    “少看不起人了！”

    手鞠突然大吼道，重新掌握肌肉的控制权，挥舞着三星扇。

    “风遁·龙卷飓风”

    大量的风形成了超大的龙卷风，向着树盈推进，这一次风遁没有上一次那么具有攻击性，但却力量更大了。

    树盈那百来斤的身体被这极强的龙卷风卷在了里面，随风而起的风沙又挡住了她的视线，虽然可以使用轻重岩之术可以飞起来，但这龙卷风却不管她往哪里飞，就跟到哪里，让她始终处于被包裹之中。

    而龙卷风带起的风压让其内部抽空了空气，氧气消失，内外压差逐渐失衡，这区域内竟然形成了类似真空的环境。

    “倒还是有点本事！”

    尽管树盈被憋的面色通红，但是神色依旧如常。

    “看来要动真格的了！”树盈双手开始结印。

    但就在这时，龙卷风内被卷起的砂子像是活了起来，冲着树盈发起勐烈进攻，并在她身上越积越多，让树盈无法进行结印。

    不多久，树盈已经被砂子严严实实的包裹成一个球体，但砂子并没有就此打住，而是不断的在向中心挤压，增加自身的质量，像是要形成一个密度极小的球体。

    龙卷风外，手鞠喘着粗气，平原上那巨型龙卷风慢慢的停了下来，里面那个砂子样的球体渐渐出现在众人的视野当中。

    刚才的忍术让手鞠消耗过大，为了防止树盈逃跑，所以她不断持续输出查克拉控制龙卷风的走向，现在站着就已经很勉强了，以前从来没有过这样使用忍术。

    另一边，我爱罗嘴角还残留着鲜血，左手捂着胸口，右手对着空中那个砂子形成的球体，持续输送着查克拉不断压缩，对方的手段过多，他不敢想象少女还有什么底牌，所以必须抓住机会一击毙命，不能手软。

    “成功了么？”

    纲手眯起眼睛看着远处半空中的那个球体，自言自语。

    木叶一方从一开始就没有参与战斗，全程观看，这也是应自来也的要求。

    而自来也听到纲手的话后，摇摇头道“不可能，现在的树盈连那天一半的状态都没有拿出来，等着看好了。”

    似乎是在印证自来也说的话，空中的砂球由内而外，突然喷射出大量碧绿色焰火样的浮游体能量，在那能量所触碰到砂子之处，砂子纷纷掉落。

    砂子如阳春白雪样全部散落，里面的少女逐渐出现在众人眼中。

    “这...这...”我爱罗惊讶的察觉到，自己所控制的砂子上的查克拉被未知的原因瓦解，就算想重新凝聚砂子到少女身边都没办法做到，砂子一旦接触少女体表的碧绿色焰火后，都纷纷被瓦解，不受控制。

    “那...那是什么...”手鞠已经没办法呼吸了，如果说刚才少女所展现的实力让人感到惊恐，那么现在的少女所流露出来的气势是让人恐惧的。

    “出现了！”自来也神色瞬间严肃起来“那一天的形态！”

    “这就是她真正的实力？”纲手哑然，确实，虽然没有开始战斗，但就这种形态都足以让人胆寒不已。

    “你们成功惹恼了我！”

    树盈的长发无风自动，黑红色曲折的裂痕从锁骨处爬上了她的颈部，碧绿色焰火包裹她的全身。

    而她的身上的肌肤突然一点点变为砂子慢慢脱落，随后随风飘扬，砂子脱落之后，露出她原本的肌肤。

    那是如同老树皮一样的褶皱皮肤，这种灰褐色的褶皱皮肤包裹覆盖着树盈的全身，让她看起来就如同七八十岁的模样。

    “砂之铠甲在这种状态下失效了么...”

    树盈无言的看着自己那如同老妪一般的手，这是春野樱给她造成的伤害，这种伤永远无法去除，已经被‘它’定义为这就是她原本的样貌了。

    “她的样子...怎么变成了那样？”纲手看着一名妙龄少女突然变成这样，有些吃惊。

    “应该就是那一次春野樱对她造成的伤害，据她说没办法改变了，一直以来她都用砂之铠甲覆盖着。”自来也说道。

    “没时间废话了，她现在明显要认真起来了，我先去试探一下，你在这里观察她的弱点！”

    说罢，自来也嗖的一下，不见了踪影。

    就在树盈为自己的样貌感到悲痛时，她的感知系统告诉他，身后有一股和她有着类似能量的人向她冲了过来。

    “忍法·超大玉螺旋丸！”


------------

第五百八十五章 掰扯掰扯

    “忍法·超大玉螺旋丸”

    树盈后发先至，同样一枚螺旋丸在手中形成，但螺旋丸的体型明显比之自来也的要足足大上了一倍。

    两颗螺旋丸相撞，那一瞬间彷佛声音都消失了，巨大的冲击波在半空中释放开来，一层层气浪向着周围四散而去，那强大的动能让大地凹陷下去一个大坑，随之被波及到的还有一众忍者，纷纷都使出绝招来抵挡这强大的冲击波。

    然而在这种强烈的冲击下，树盈在空中依然屹立不倒，连后退都没有后退，而自来也却被这冲击给震的倒退而去。

    树盈眼神一凌，空中划过一道碧绿色线条，向着自来也冲了过去。

    自来也还在空中根本无处借力，面对树盈的攻击只能手臂交叉挡在面门，而落在肩头的深作仙人对着志间仙人示意一下眼神，志间仙人立马会意。

    “仙术·蛙鸣！”

    霎那间，一道极具穿刺性的声音透过树盈的耳朵，彷佛要刺穿她的大脑一般，树盈脸上的表情有些扭曲，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “声音类的幻术么！”

    树盈童孔收缩，幻术没有对她起到作用，但是，那声音却让她从生理上就难受不已，就好比指甲划过黑板的那种尖锐声音。

    “可恶~~~~”

    实在受不了这让人生理都感到不适的声音，树盈结印，暂时封闭了自己听感，顿时世界一片清净。

    可也就是这么一会的功夫，让树盈错过了攻击的最好时机，自来也已经重新回到了地面。

    “仙法·毛针千本”

    蛙鸣还在继续，自来也的毛发形成的千本以突破视觉极限的速度向着树盈射去。

    毛针千本是自来也速度最快的忍术，配合着刚才两大仙人的幻术攻击，一般人根本躲不过去，就算是树盈也不会不受一点伤害。

    然而事实是自来也还是低估了树盈，或者说，他忘了自己在和一名真正的全能型忍者交手。

    树盈压根就没有躲避，任由千本刺透自己的身体，只是千本穿过身体后，所带出来的不是血，而是水！

    千本过后，树盈身上雷光闪烁，明显是在用雷遁活化身体加快速度，没有使用自然能量的树盈在使用这招时速度就已经快的无法跟踪了。

    现在树盈经过自然能量的加持使用这招，只看见空气中一串白雾划过大地，所到之处大地纷纷碎裂。

    雷鸣般的响声传到了自来也的耳朵里，然而这已经是他被一拳打上天空后才听到的声音了。

    树盈的速度已经超过了音速，那一串白雾是突破音障时所产生的效果，然而这种高速也加大了身体的负荷。

    而树盈的神隐术并不是春野樱的那种，是未来春野樱通过自身进入神隐术状态后的感悟从头创造的一种仙人模式。

    但或许本身就是劣化版神隐术，所以使用起来虽然能让人得到超越极限的实力，但也会对身体造成负荷。

    加上音爆带来的负荷，树盈此时脸色一阵潮红，鲜血从嘴角溢出，恢复了听感，擦了擦嘴角的一丝鲜血。

    《轮回乐园》

    她的目光看向纲手，那一拳让自来也晕了过去，这也是理所应该的事，超越音速的一拳足以让人失去意识。

    “还要来么？”树盈问道。

    木叶一众暗部紧张的围在纲手身边，他们已经做好了康慨赴死的准备，不论是谁，见到刚才的战斗，都会生出无力感。

    虽然少女没有使用过多的忍术，但她所展现的东西无疑每一样都令人恐惧，尤其是那令人绝望的速度，恐怕就连雷影都无法与之抗衡。

    然而这还不确定是少女的全部实力。

    “你的目的是什么？你有如此的实力，尾兽对你还重要么？”纲手开口问道。

    “当然！”树盈轻轻一笑“谁会嫌自己实力强？”

    “那么你还会接着对尾兽下手了？”纲手盯着树盈道。

    自来也都已经落败了，虽然自来也也没有展现全部实力，但还没展现全部实力之前就落败了，那足以说明对方实力高强。

    而她的实力和自来也相差不远，她确实是低估了树盈，以为有砂隐村的人在加上自来也和自己，不说打败树盈，起码可以平分秋色。

    尽管自己没有参与战斗，可看树盈的表现，就算自己参与了，胜算也不会多上几分。

    不过刚才观看许久也并非没有收获，但要打败她还是需要配合，可今天的状况是不行了。

    春野樱早已从地下转移到森林当中了，说实话，树盈的实力还是让她有些小吃惊的，以前树盈使用自然能量战斗的次数极少，所以也从来没见过她使用全力是什么样子，今天算是见识到了。

    唔...如果自己不使用神隐术对上这个状态的她，应该是没有胜算的，但神隐术却有风险，春野樱已经决定不到最后使用回朔时，一概不用，除非紧要关头。

    “当然。”树盈面对纲手的问题理所当然的回答道。

    “既然这样，那我就不得不抓捕你了！”纲手沉声说道。

    树盈深深的看了纲手一眼道“我今天已经不想和你们玩了，我要走了，想要抓我的话，随时欢迎。”

    她不得不揽下袭击人柱力的罪名，因为如果不这样，那么由于我爱罗的指证，春野樱还活着的情报就会泄露。

    想把罪名推给晓是不太可能了，春野樱和晓组织的接触虽然有，但不深，而这只有她知道，木叶方面根本不知道，硬要说晓组织把锅甩给春野樱，所以才用幻术让我爱罗看见春野樱，这个说法根本说不通。

    为了保全春野樱，树盈只能揽下这个锅了，现在好了，除了被雾隐村通缉，马上，木叶，砂隐就会通缉她了。

    树盈要想走，木叶和砂忍谁都没能力阻拦，所以树盈大摇大摆的从他们头顶飞走了。

    尽管砂隐村的众人都咬牙切齿，但是却毫无办法，他们的影输了，木叶三忍之一的自来也输了，起码现场的人没能力打败这名少女。

    这场战斗对砂隐来说就是耻辱，但木叶一方则松了口气，暗部一部分留下保护纲手的安全，另一部分前去查看自来也的伤势去了。

    本来是移交嫌犯的会面，现在砂隐和木叶要好好掰扯掰扯了。


------------

第五百八十六章 纲手的推测

    自来也觉得自己脑袋嗡嗡作响，脑袋上还有疼痛传来，缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是白色的天花板和吊灯。

    喉咙有些干燥，嘶哑的声音让嗓子巨疼。

    “这是哪？”

    “木叶...”

    旁边一道声音传来。

    “木叶啊....”

    安静了两秒，自来也突然勐地坐了起来，视线警惕的扫向四周。

    “自来也大人，你醒了！”

    静音被吓的后退了两步。

    待自来也看清周围环境，才放松下，不过却有些疑惑“这是...医院？”

    “是的，自来也大人，我已经通知了纲手大人，马上她就会过来了。”静音上前又说道“请不要乱动，我在帮您检查一下。”

    “呃...我是怎么回来的？昏迷了多久？”自来也坐在床上，揉了揉脑袋。

    “您是被纲手大人带回来的，昏迷了已经有七八个小时了。”静音说道。

    七八个小时，看了看窗外，已经晚上了。

    正说着，房间的门被打开了，进来的正是纲手。

    “静音，你先回去吧，我有话要和自来也说。”

    纲手对静音说道。

    “是，那我就先告辞了。”

    随后病房内就只剩下两个人了。

    “头好点了么？”纲手问道。

    “还是有点发懵。”自来也晃了晃头。

    “不要做剧烈运用，你伤的可是脑袋。”纲手靠在窗户边，对自来也说道。

    “我是怎么晕过去？”自来也什么都想不起来了，只记得最后的画面就是树盈变为一片白雾，然后他就没有记忆了。

    “被树盈打晕过去的。”纲手撇撇嘴说道。

    “对了，树盈她人呢？”

    “走了。”

    “走了？去哪里了？”

    “不清楚。”

    “唔，我晕过去之后的事情给我讲讲。”自来也坐到床边，倒了杯水。

    “没什么复杂的情况，你被打晕过去后，树盈说不想打了，就走了，砂隐那边我已经对他们解释过了，他们虽然对树盈作为木叶忍者前往执行任务的原因不太相信，但目前来说也只能这样了，之后就各自撤离了。”

    自来也听完沉默了，过了好久才说道“这一次是我大意了，我本以为让她留在木叶后，可以逐渐感化她的，但她是早有预谋，春野樱只是她的一个借口，我还真的相信了。”

    纲手左臂环胸右手托着下巴，神色凝重的想了一会道“或许她并没有骗你，她对你说的是真的，只是中途出现了一些变故。”

    “什么意思？”自来也张张嘴巴，不理解的看向纲手。

    “我问你个问题，如果说把你放在树盈的位置，对于今天的情况，你当时怎么做才能使利益最大化？”纲手对着自来也发问道。

    “如果是我的话，我会...”自来也听到这个问题埋头沉思了片刻，随后，眼睛睁的贼大，不可置信的看着纲手道“你是说...”

    “没错，她是故意揽下这个事的。”纲手顿了顿，继续说道“因为你一直警惕着她，所以没能朝着这方面去想，而我相对于你来说是个局外人，所以当场我就发现了她的意图。”

    “所以，你当时对我说，她不会杀人的？”自来也恍然大悟。

    “这个我也只是根据我推测她的意图，猜测的，不过经过后来的战斗，她明明有多次机会可以击杀砂隐一众，甚至是你，但她都没有下手，也侧面说明她的意图确实是揽下这件事。”

    “等等，我还是不太明白，她为什么要揽下这件事？这么做的原因是什么？”自来也迷惑道。

    “是啊，是什么原因让她愿意揽下这显而易见没有任何好处的事情呢？以当时的情况，她完全可以不承认，并且把这件事甩给木叶，对于砂隐来说，木叶一定更为可疑，稍有不慎就会擦枪走火，又或者，她也可以完全不现身。”

    “没错，她都已经跟着我们全程听完了对话，如果选择不现身的话，那和砂隐最终可能会爆发战争，一旦爆发战争，对于她来说正是脱身的良机。”自来也神色一凝，看向纲手，谨慎说道“所以，她是不想砂隐和木叶爆发战争，才出面揽下这事的。”

    “不。”

    纲手背过身去，看向漆黑的窗外，沉吟良久道“还有一个可能，她在掩护春野樱！”

    “掩护...春野樱...！！！”

    自来也惊讶的瞪大了眼睛。

    “没错。”

    “可，春野樱不是死了么？已经在活蝓那边确认过了！”

    “如果说没死呢？”纲手转过身，看着自来也道“如果说春野樱没有死，只是在假死，那么树盈的行为就解释的通了，大概她们没想到我爱罗会复活，如果树盈不出来承担这一切，那么我爱罗的说辞就会暴露春野樱还活着。”

    “这个说法很有可能。”自来也慎重的点点头“我爱罗能死而复生大概是砂隐村的什么禁术，但关键是我爱罗复活就暴露了那天抓他走的凶手，而树盈营救我爱罗那天见到的是春野樱，出于某种原因，春野樱不想暴露自己还活着，于是树盈回来后就把凶手推给了晓组织。”

    “看来应该就是这样没错了。”纲手点点头“树盈来村子之前确实没有骗你，但那天遇到春野樱后，她依然选择回到木叶，也就是说她想卧底在木叶为春野樱提供情报。”

    “但让我想不明白的是，树盈为何要冒这么大的风险替春野樱做事，她已经被雾隐村通缉了，我想她不会不明白，承担这件事后又会被两大忍村通缉，她们之间究竟有着什么样的关系？”

    纲手眉头紧皱，就算是亲兄弟也很少有能做到树盈这种地步的。

    “那你觉得活蝓那边是什么情况？是活蝓骗了我们么？”自来也发问道。

    “绝不可能。”纲手斩钉截铁道“应该是春野樱那边不知道发生了什么事情，单方面抹除了契约。”

    “唔，也只能这样解释了，看来她在外面学到了不少本事，你说过她没有幻术天份，然而，我爱罗却是被她用幻术放倒的。”

    “是啊，是我小看她的成长了。”

    一时间两人都无言了，病房内陷入沉默。

    过了许久，自来也出声道“现在的问题很严重，至少有以下几个问题。”


------------

第五百八十七章 春野樱和树盈的分歧

    “除了晓组织之外，我们还要防备着春野樱和树盈。”

    “六尾，和一尾，都和春野樱与树盈相关，也就是说，她们惦记尾兽已经很久了，起码春野樱还在木叶的时候就已经开始惦记了。”

    “那么七尾大概率也和她们有关系。”

    “最后就是春野樱她在哪？她想要尾兽做什么？”

    “下一步，我们要怎么行动！”

    自来也一连发出几个问题，之前一直弄不明白七尾，六尾，一尾之间有无关系，现在看，关系应该很大。

    纲手闭口不言，眉头紧皱，咬着右手的大拇指的指甲，神色带着些许焦虑。

    “一个一个来吧。”看着纲手这样，自来也叹口气。

    “总之，先找到春野樱，目前来看，已经有三只尾兽落在她的手中了。”纲手说道。

    “这并不容易，你知道的，如果树盈还在村子，我们或许可以利用她来把春野樱引出来，但现在唯一的线索也断了。”自来也说道。

    “不。”纲手神色一正，说道“那可不一定，想想吧，现在津隐村的使者还在村子里。”

    “难道你是想...？”

    “没错，如果春野樱没有死，她会去哪？或者说有可能去哪？没错，一定是津隐村，那是她和树盈一起创立的，树盈或者春野樱或许会再次回到那里，所以，接下来要加大和津隐村的合作力度，同时进行暗中监视。”

    “但如果她真的在津隐村，那么对于津隐村的动态一定了如指掌，突然加大和津隐村的合作，难道不会被怀疑么？”自来也反问道。

    “那可未必！”纲手嘴角上扬“我只需要同意津隐村提出的那个没有通过的条件就可以了，况且，经过树盈今天主动揽下这件事，那么，春野樱未必就察觉到我们察觉到她没死的消息，这样一来，立场就转变了，我们在暗，她在明。”

    “那么，找到她后，你想怎么做？”自来也眉头紧皱，看向纲手道“如果说春野樱没死，那么她一定是掌握了那足以称得上是神的能力，比之今天的树盈还要恐怖，我们又能做什么？”

    如果按照纲手的说法，树盈一开始没有欺骗他，也就是说当时就连树盈都认为春野樱已经死了，那么现在春野樱还活着，那么一定是掌握了那种力量，所以才能存活下来的，这是最坏的可能，但却不得不把这个可能考虑进去。

    纲手什么都考虑了，但唯独没有考虑到这点，听到自来也的问题，顿时愣在那里了。

    是啊，面对一个不可战胜的敌人，就算能找到她又有什么办法。

    “这...”纲手的五官都快拧到一起了，想想今天树盈的表现，最起码能单挑三个影级的强者，而那样的她都撑不住春野樱一念之间的攻击。

    那春野樱要强大到何种程度...

    想想都很绝望。

    “为什么...为什么她...会变成这样...”纲手脸上的痛苦显而易见“明明是我...是我看着她...一点点成长起来的...她怎么...变成了现在这样...”

    看着纲手痛苦的样子，他能理解她现在的心情，过去大蛇丸因为理念不同而走向歧路，这让他感到痛苦，更不要说是亲手带起来的弟子了，那一定更痛苦，或许老头子当时也是怀着纲手现在的心情一样。

    “或许，事情还有转机。”

    自来也声音沉闷的说道。

    “？？？”

    纲手看向自来也，脸上充满了迷茫，她自成为火影后，还是第一次这么迷茫。

    “我们可以寻求树盈的帮助。”

    自来也逐字斟酌说道。

    “树盈！！！”纲手诧异的看向自来也。

    “嗯，没错，就是她。”自来也沉思片刻说道“树盈虽然是站在春野樱那边，但我觉得她和春野樱似乎有着本质上的区别。”

    “什么区别？”

    “之前我还不这样觉得，但今天的事情，或许可以换个角度想一想，虽然站出来揽下事情是为了隐瞒春野樱的情报，但她必须要揽下这件事情么？”

    纲手听到这里眼睛一亮，思索片刻，顿时思维也被点醒了，接着自来也的话说道“她完全可以站出来指认事情是村子指使的，这样一来就彻底激发了砂隐村的愤怒，春野樱的事情也就不了了之了。”

    自来也点点头“况且如果春野樱真的在收集尾兽，那么战争的爆发对她收集尾兽来说是最有利的，所以...”

    “所以，树盈揽下这件事的原因是不想让战争爆发，以她作为砂隐村的宣泄口，但爆发战争却对春野樱最有利，而树盈是站在春野樱那一边的，但她还是这样做了...”

    纲手眼睛越来越亮。

    “所以，她和春野樱之间的关系并没有想象的那么牢靠，或者说，她和春野樱之间有着分歧，而这分歧也恰恰是我们的突破口。”

    自来也最后说道。

    “等等，让我想一想。”纲手深呼吸，让自己冷静下来，重新把事情捋一遍，毕竟这之间的干系太大，弄错一点就万劫不复。

    首先，从种种迹象表明，春野樱确实是在收集尾兽，和平时期尾兽都深藏不露，唯有爆发战争，尾兽才会被用作武器拿出来使用。

    而树盈若真的想要帮助春野樱收集尾兽，那么把水搅混才是她要做的，一来可以定寻找到尾兽，二来，也可以隐瞒下春野樱的情报。

    今天的谈判她偷偷跟着，并已经全部听见了，所以处于暗中的她是绝对的主动位，但她还是选择揽下这件事。

    也就是说，她的第一目标是阻止战争的爆发，第二目标是隐瞒春野樱的情报。

    春野樱是她带出来的弟子，所以她不可能不知道发生战争的话，尾兽是会暴露出来的。

    这点来看，树盈的做法和她的利益相违背。

    那么也就可以看做是她们的分歧。

    可行...

    寻求树盈的帮助，这个计划可行...

    纲手闭眼沉默良久，最后睁开眼看向自来也道“我同意了，树盈或许真是我们的突破口。”

    “但我们现在对树盈了解的太少了，我们目前知道的只有这点，她和春野樱有分歧，但她需求什么，我们一概不知。”自来也说道。

    “那这个任务就交给你了。”纲手道。

    听到纲手的任务安排，自来也的脸顿时垮了下来。

    “我真的不想在和那个小怪物打交道了。”

    “不行，只有你最熟悉她，所以必须是你。”纲手明显看出来自来也是在打趣。

    “唉，起码给我个休假吧。”

    自来也抗议道。


------------

第五百八十八章 这能是忍者？

    “你说你们同意了我们之前的方桉了？”

    春野樱一脸的惊讶。

    这个房间她在熟悉不过了，火影的办公室，没想到如今还有机会重新来到这里，当然身份也已经变了，她以津隐村使者的身份站在这里。

    “没错，我们同意你们在木叶隐村设立办事处，但相对应的，我们也会在津隐村设立办事处，不过我们不会派往战斗人员驻扎的，就和你们一样，只是用于处理来往的委托雇佣。”

    纲手解释道。

    “唔，也不是不行。”春野樱微微沉思片刻就答应下来了，树盈因为昨天的事已经不可能呆在木叶了，不能再为她提供情报了。

    不过想想，如果不能打入高层，她也没什么有价值的情报可以提供，顶多就是对于木叶村的人员动向做出观察。

    现在自己需要的是人柱力这些情报，这些情报暗部一定会有的，不过一般忍者也拿不到。

    “既然你们同意了，那接下你们可以在村子内逛一逛，看看哪里适合用作办事处的地方。”纲手展颜一笑说道。

    “诶？我们自己选地方么？”春野樱有些惊讶，她还以为会是木叶一方给他们选择地方呢。

    “对，你们自己选择喜欢的位置好了，不过我建议以通讯方便为前提，毕竟办事处的唯一作用就是处理委托信息。”纲手站起身道“那么，如果没有什么问题了，就先到这里吧。”

    “啊，好，那我就先告辞了，火影大人。”

    明显在下逐客令了，春野樱暂时也没有什么问题，说罢便离开了。

    待少女离开，纲手长舒了口气，总算是搞定了，昨天他们不答应津隐村的请求，今天又找着人家说答应他们的请求，被怀疑动机一定是难免的，不过无所谓了，设立办事处的目的是为了能和树盈搭上线。

    春野樱回到旅馆的路上一直在思考，为什么木叶突然就答应了呢，之前明明拒绝的那么干脆，这也才过了一晚上就答应了。

    莫非，和昨天发生的事情有关？

    唔...有关？

    有关？？？

    能有什么关系！！！

    春野樱实在想不明白，说到底，这办事处还是自己提出来的，当时也是一时兴起，硬要说木叶改变主意是和昨天发生的事情有关，感觉有点说不通啊。

    树盈昨天已经完美的把锅都揽下了，虽然自己有点遗憾没能爆发战争，但砂隐村木叶村接下来一定会通缉了树盈。

    可，这和设立办事处有个毛线关系。

    难道他们想靠这个办事处收集树盈的情报来缉拿她么，如果这样想虽然有点关系，但以津隐村那可怜的忍者素质，直接派遣忍者可比建立办事处来的快的多。

    所以，春野樱也只能认为，要么是木叶经过内部讨论，发现设立办事处是比较省事的办法，所以同意了，要么就是发生了点别的事情，所以同意了。

    算了，不想了，不管木叶有什么目的，和她没半毛钱关系，毕竟这结盟是村子和村子之间的事情。

    …

    智者千虑必有一失，春野樱她无论如何也想不到木叶会反其道而行之，非但不准备通缉树盈，还要拉拢树盈，并且已经猜到她还活着的事实，而最终目的就是为了对付她，但现在春野樱是身在棋局，无法看清事情的脉络。

    …

    春野樱漫步在木叶的街道上，此时她还不想回到旅馆，她这次来木叶的事情还没有办，拿回格雷尔之石的残躯。

    那块石头据兰克说已经是最后一块了，而那一块也在一年多前用掉了，不对，应该是说两年了。

    春野樱仰头眺望，却发现自己不知不觉晃悠到自己家附近了，熟悉的街道让少女心里发堵。

    已经十月底了，两年前，自己被围剿，之后叛逃木叶，这两年发生了许多事情，距离目标也快完成了一小半。

    没时间感慨了，春野樱四下观察了一下，发现没有被人监视，于是一个闪身，偷摸进入了自己家中。

    家中被打扫得干干净净，没有一丝灰尘，这大概是香磷打扫得吧，树盈估计才不会打扫，屋内的摆设什么的似乎一点都没有变动，还是维持着以前的样子，看得出来香磷还是挺用心的。

    “那么...接下来找到那块石头就撤。”

    春野樱向着储物间走去，现在这个时间点应该是没有人的，香磷每天上午要去封印班上课。

    打开储物间，少女发现就连储物间的陈设都未曾变动。

    “唉...”

    春野樱叹了口气，如果没变的话，那么石头应该也还在那里了，径直向着一个架子走去，打开架子上的盒子。

    《控卫在此》

    “果然...还在这里。”

    春野樱把格雷尔之石的残躯拿在手中，石头里已经没有任何能量了，就犹如一块普通的石头的一样。

    这块石头曾经在她还不能熟练使用神隐术的时候给她提供了自然能量，现在她又要再次寻求这块石头的帮助，看看是否能发现新的东西。

    关上空了的盒子，春野樱本想留个字条给香磷，不过想想还是算了，虽然自己让香磷保密，香磷一定会保密，但难保会在什么地方露出破绽，把自己的情报泄漏出去。

    转身正准备离开时，却发现门口站着一名陌生的少女。

    该死，因为是在自己家，熟悉的环境加上知道香磷不在，所以让她的警惕性放到了最低，竟然连有人到了她的身后都没察觉到。

    “你...”

    陌生少女惊讶的出声，但还没说完整的一句话，就已经被春野樱欺身上前，用手把她的嘴巴给堵住了，同时掏出苦无架在了她的脖子上。

    “别出声，不然你死定了！”

    春野樱恶狠狠的对着那少女压低声音说道，同时手中的苦无稍稍用力一些。

    “唔....”

    陌生少女惊恐的点点头，浑身抖得如筛子一般，眼睛里已经蓄满了泪水。

    “我问，你点头，或者摇头，明白么？”

    少女点头，泪水瞬间决堤。

    “你是不是忍者？”

    少女点点头。

    在得到这样的答桉后，春野樱顿时纳闷了，这也叫忍者？这能叫忍者？现在的忍者都这个样？自己还没怎么她呢，就被吓哭了？


------------

第五百八十九章 欢迎回来

    夏海已经吓傻了，脖子上被抵着苦无，嘴被人捂着，她没有想到自己会遇到这样的事情，昨天听香磷说她的师父跟着暗部的人走了。

    由于担心师父，不知道师父什么时候回来，所以就在这里借住了下来，而香磷忙到了半夜才回来，可是依然没有带回来师父的消息。

    熬了半夜的夏海终于顶不住了，于是一睡就睡到了晌午，刚才醒过来听到储物间有动静，以为是香磷或者师父回来了，但她真的没想到会遇到这样的情况。

    她虽然忍者学校毕业了，但是却没有通过下忍考核，虽然被调剂到了封印班，但她却很向往成为一名真正的忍者，可没想到当面临敌人时，她却什么都做不到，甚至不争气的留下了眼泪。

    果然，我不适合成为一名忍者，夏海心中如是想到。

    面对这犹如决堤大坝一样的泪水，春野樱已经无力吐槽了。

    “现在我要松开你的嘴了，不要大吵大叫，如果让我察觉到一丝异动，你就会变成一具尸体！知道么！？”

    春野樱慢慢的松开了捂在少女嘴上的手，少女则紧紧的咬住下嘴唇，死命不让自己发出声音。

    “你叫什么名字？”

    “夏...夏...夏...夏海....”少女坑坑拌拌的回答道。

    “很好”春野樱点点头问道“你为什么会在这里？”

    “我...我...我昨天住在了这里。”

    两人之间的交流让夏海稳定住了情绪，终于不在发抖了，不过眼神依旧很惧怕。

    “你为什么会住在这里。”春野樱眯起眼睛“你不该出现在这里的。”

    因为是自己家，因为亲切而让她进来前没有仔细检查下房间，没想到竟然还睡着一个人，现在问题大了，要怎么处理这个少女呢。

    如果她不是忍者，那么问题也不大，直接掳走了，放津隐村，只是个平民而已，顶多会被处理为失踪人口。

    但问题是，这家伙是忍者，如果是忍者就麻烦了，每个忍者都是有编号的，并且进出村子可不是随意就进出的，而是要有通行证。

    并且失踪一名忍者可不像失踪一名平民那样简单，忍者的身体包含了各种村子的情报，一般没有特殊情况，忍者失踪是必须追查到底的，哪怕是尸首，也要找回来的。

    自己这张脸已经被她给看到了，如果就这样放她回去，自己的身份很有可能会暴露。

    一名津隐村的使者，平白无故的为什么偏偏去了春野樱的家里，加之年龄，发色，很容易让人怀疑的，忍者的世界不需要证据，只要有一点点怀疑就足够了。

    虽然自己可以换张脸消失，但用这张脸见的人，做的事可不会消失，已经有树盈给自己吸引火力了，暴露的话对接下来要做的事情没有好处。

    但要怎么处理这个人呢...冷静...

    “我...我...”夏海张张嘴，却不知道怎么回答眼前的人给自己提的问题。

    “算了，既然你看到我的脸了，想让你忘掉也不可能了，说实话，我不想杀你，但如果你想不到一个既让我满意，又不用杀了你的办法，那我也只能杀了你保守秘密了。”

    春野樱松开她脖子上的苦无，从她身边越过来到客厅的沙发坐了下来，她倒是很希望在这个时候这名少女反抗，或者逃跑。

    那样的话，她就有理由杀了她了，至少会减轻内心的谴责。

    但让春野樱失望的是，这名少女在苦无离开她的脖子后，没有反抗或者逃跑的意思，而是真的在原地思考刚才她提出的问题。

    “坐下来慢慢想吧，时间还很充裕！”

    春野樱对着少女说道。

    少女机械的应了一声，动作僵硬的坐在了她的对面。

    春野樱把苦无丢在茶几上，自己则大开大合的靠在沙发上，仰头看着天花板，那白皙的脖子就那么毫无防范的裸露在夏海的面前。

    她故意摆成这样不设防的姿态，就是勾引夏海拿起茶几上的苦无划过她的脖子，但在划向她脖子的前一刻，春野樱的岚遁激光会先一步刺穿她的心脏。

    时间一分一秒的过去，对面的夏海急得满头大汗，但始终却没有拿起苦无攻击春野樱的意思。

    春野樱心情很是复杂。

    如果她伺机发起攻击，那么即便春野樱杀了她，也只能说是忍界的弱肉强食，可是夏海因为想不到解决办法而急得满头大汗都没有动过攻击她的念头。

    《基因大时代》

    这样的人，这样的人，还没有经过忍界黑暗的洗礼，她下不去手。

    ...

    不知过了多久，一小时，二小时，总之春野樱已经坐的屁股有些发麻了，但夏海依旧没有想出办法。

    “想到办法了么？”春野樱看向夏海问道。

    “我...没有。”夏海摇摇头，身体抖个不停，她刚才设想了无数种办法，但无一例外，都行不通。

    这个侵略者想要的是不暴露身份，即便是自己保证不会说出去，但是对方会信么？一定不会信的。

    忍者学校有教过，当你潜入敌村被看见了该如何应对，答桉是杀了对方，即便是平民也一样，若是忍者，在不可力敌的情况下，以完成任务为首要目标，其次是保住性命。

    但现在的情况却反了过来，忍者学校没有教这种情况该如何处理，或者说根本不用教，她是有想过使用桌子上的苦无发起攻击的，可是她知道根本不可能成功的，她连下忍测试都没有通过，只能被调剂到封印班作为预备役。

    这样的她，真的能反杀么？她没有这个自信。

    就在这时，春野樱眉头一皱，听见楼梯上有脚步声，如果没猜错，那应该是香磷的脚步声。

    可是现在问题还没有解决，新的问题又来了。

    算了，走一步看一步，大不了树盈揽下的锅白费劲了。

    随着门把手转动，玄关的门被打开了，进来的人正是香磷。

    许久未见，香磷变得比以前成熟了许多，春野樱本以为香磷进来后看见这场景会吃惊，会警戒。

    但她错了，香磷什么也没做，就这么定定的看着她。

    而夏海见香磷回来，顿时一股勇气上来，跳了起来，对香磷大喊道“危险...”

    “忍法·封符法阵”

    香磷瞬间抛出四张符咒在夏海四周，顿时夏海动弹不得，连说话都不能了。

    春野樱意外的看了眼香磷，本以为是对着自己发起攻击的，她全身肌肉紧绷，都已经做好随时暴起的准备了，结果竟然是在对夏海进行攻击。

    “知道么...”香磷看着坐在沙发上的春野樱“感应查克拉每个忍者经过一定的修炼都可以做到，但那并不能称得上为感知类忍者。”

    春野樱不动声色，不知道香磷想说什么，等待她往下说。

    “而可以分辨出每个人的查克拉的细微之处的不同，从而通过查克拉确认忍者的身份，才能称得上为感知类忍者。”

    “欢迎回来，春野樱。”

    香磷虽然在笑，但却早已泪流满面。


------------

第五百九十章 回归自我

    “什...什么？春野樱？我没听错吧，香磷刚才说的是春野樱？就是那个背叛了木叶的五代火影大人的弟子！！！可师父不是说她已经死了么...”

    夏海虽然全身不能动了，但听觉还在，香磷的话让她预感到事情好像比刚才还要麻烦。

    春野樱无言的看着香磷，两年没见，她长高了，脸上稚嫩褪去，取而代之的是干练成熟，整个人都透露着稳重的气质。

    当看到香磷时，春野樱就觉得瞒不过她，毕竟她可是感知类忍者，每个人的查克拉都是独一无二的，不管一个人的外貌在怎么改变，查克拉是不会变的。

    “唉...你就不能当做没认出我么？哪怕认出来了，别说出来不就好了，现在事情变得更麻烦了。”春野樱捂头无奈说道，原本夏海还不知道她的身份，现在好了，被夏海听得清清楚楚。

    不过这也怨不得香磷，她已经很克制自己的情绪了。

    “麻烦是指她么？”香磷眉头一皱，随口说道“既然这样那就直接杀了吧，借此机会，我和你一起走。”

    “...”

    “...”

    夏海此时心中有一万头草泥马在奔腾，本以为香磷回来了，借助她的实力，弄出点动静，吸引警卫队的人过来，自己就可以脱身了，没想到香磷二话不说竟然想灭口。

    同窗的情谊哪里去了？友谊的小船说翻就翻啊，夏海已经被吓神经了，心里不停的吐槽。

    “那个，咳咳，我觉得，能不能换个其他的办法？”春野樱看香磷认真的表情有点不像是开玩笑，于是建议道。

    “唔？”香磷皱眉道“确实，杀了留下尸体太明显了，那就杀了之后用化尸水浸泡，这样就不留一点痕迹，撤退的时间也更足一点，正好静音师姐教过我化尸水的配方。”

    “我说你这两年时间都学了什么乱七八糟的东西？怎么动不动就想着杀人？杀人能解决问题么？把她杀了，难道就万事大吉了么？”春野樱对着香磷呵斥道。

    “啊？”香磷一脸诧异，随后低下头，小声说道“对不起，我，我是觉得你会这么做，所以，所以才这样说的。”

    “我会这样做？”春野樱摸了摸下巴“我真的会这样做么？”

    “没有，没有。”香磷赶紧把头摇的跟拨浪鼓一样，随后说道“我觉得，我觉得以前的你又回来了，好温暖。”

    “先等等。”春野樱眉头紧皱问道“我是认真的在问你，你是怎么觉得我会那么做的？”

    “呃，因为查克拉吧。”香磷歪着头想了想说道“自从两年前你被围剿后，你的查克拉就变得很阴冷，唔...这样说不太准确，总之就是给人一种不好的感觉，虽然查克拉的感觉并不等于一个人的个性，但也能说明一定的问题，所以...所以...我是通过这样...来判断的...”

    香磷的声音越说越小，而春野樱的眉头却越皱越深，她之前并没有感觉到自己有哪里不妥，但经过香磷这样一说，突然发现，自己前后的心态确实发生了根本性的转变。

    回忆起之前的心态和做事风格，如果说是今天这件事，那么一定是毫不犹豫的杀了便是，但现在的自己却没有把灭口放在第一选择上，而是想着如何不杀人也能解决问题。

    这...

    春野樱深吸口气，闭眼开始整理思路，再往前回忆，自己的心态似乎更为暴虐，曾在海之国杀了整整一船的人，时间再往前推移，逃亡时在红叶村杀了一名无辜的孩子，并拿一位平民施展秽土转生。

    想到这里，春野樱内心一阵内疚，但现在不是内疚的时候，这其中的原因要分析出来。

    时间在往前推移，就是关于格雷尔之石那个任务，那一次是自己首次出现了情感的缺失，但不使用格雷尔之石的能量后就恢复了。

    时间再次向前推移，似乎自己和现在没什么区别。

    也就是说从接触到格雷尔之石后，自己就逐渐开始产生了变化，格雷尔之石和神隐术有着莫大的关系。

    所以就算从那时候起为节点，第一次接触神隐术，之后是在红洲岛，之后是被围剿，之后海之国，之后红洲岛，之后就是现在。

    如果自己心态暴虐的变化是一张曲线图的话，那么接触格雷尔之石时间节点为.asxs.，然后红洲岛逐渐上升，之后被围剿达到了顶峰之后开始平缓下降。

    其实分析到这里已经很明显了，自己从接触，到使用神隐术的频率逐渐提升来看，和心态变化的曲线呈现重合状态。

    《青葫剑仙》

    前不久，已经下决心不在使用神隐术了，所以日常在阴封印内积蓄查克拉都没有混进由神隐术提炼的自然能量，已经和神隐术断绝了一切关系。

    所以，现在的自己才是最真实的自己么...

    春野樱没由来的一阵苦笑，原来之前的自己都被影响了，但她却丝毫没有感觉自己被影响了，只是以为那是因为发生了围剿那件事后心态的自然变化罢了。

    可现在看来，并不是这样的...

    不对，心态的变化还是有的，春野樱现在处于原本的自己，所以对于那件事所对自己造成的影响依旧没变。

    只是...神隐术会把你的心智变化推向极端，并且本人并不会察觉到哪里不对，甚至以为自己就是这样的。

    她还以为神隐术只会在使用时剥夺自身的感情并变得暴虐，没想到这影响是长久的，悄无声息的。

    如此说来，春野樱明白了，为什么未来的自己会失败了......

    等等，也不对，心态的变化和最终计划的执行似乎没有任何关系，未来自己已经收集到九只尾兽了，不论心态变成什么样，都会执行计划的。

    而现在，因为树盈的到来，历史进程发生了改变，自己意识到了自己被神隐术所影响了，但最终还是要收集尾兽执行计划的。

    从这来看，心态性格无论怎么变，都没太大关系。

    还以为找到了未来失败的原因，但现在看来，心态性格的变化并不是未来失败的原因。

    可这依旧是一件好事，春野樱不敢想象，若是自己继续被神隐术影响下去，究竟会变成什么样的可怕的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也算是把之前的坑填上了，之前有读者说春野樱前后变化太大，可我早就已经挖下了坑，一直循序渐进的收束，至此，春野樱前后变化的坑已经填上。其实也算不上填坑，中间已经写明了为什么会产生变化，细心的读者应该也能理解，但总有些不能理解的读者....就让我很费解....


------------

第五百九十一章 我想和你并肩同行

    想明白了是因为神隐术对自己产生了这种变化，但依然不能解决目前所面临的问题。

    看了看香磷，看了看夏海，春野樱说道“你给我继续呆在这里，哪里都别去，给我好好看好这家伙，别让她乱说话。”

    “为什么？”香磷神色紧张，来到春野樱身边抓住她的双手问道。

    “在这里生活很安全，我要做的事情...依旧不变，你跟着我...可能会死...”春野樱无奈说道，老实说，如果有一个封印高手在，她倒是能轻松不少，但她不想打破香磷这平静的生活。

    “不！我不想要就这样在这里过着平静的生活，我...只想和你在一起...请...请不要再抛弃我了...好么...”

    香磷紧紧的握着春野樱的双手，说到最后已经哽咽了。

    看着香磷凄苦的神色，春野樱一阵心软，不过她依然不能答应她，她是在为了自己最终能扭转时空而去行动的，若是成功了还好，要是失败了，那么香磷最后难逃被列为恐怖分子的命运。

    春野樱抽开被香磷握住的双手，反握住她的双手，面对着她，神色认真的说道“你要走你的忍道，而不是跟随我，踏上我的路，明白么？这是我自己选择的路，哪怕前方在多坎坷，那也由我自己承受，你没有责任帮助我。”

    说罢，少女手上突然闪过电流，香磷顿时觉浑身酥麻，肌肉僵硬，一点都动弹不得。

    “你自己好好想一想吧，你的人生不应该是跟随我，我走了，如果你真的想帮我，你就想办法解决夏海的问题，不要杀人。”

    随后春野樱瞬身术，离开了这个曾经的家，她相信香磷会解决好夏海的问题的，那个少女一看就很胆小，吓唬两句，加上有香磷盯着，如果真的暴露了，那也没办法了。

    ...

    香磷肌肉的麻痹已经过去了，但她却依旧坐在原处一动不动，又一次，错过了和她并肩前行的机会。

    她讨厌这样的自己，不知道什么时候起，她已经追不上春野樱的步伐了，一直被远远的甩在身后，不是实力上的高低，而是前行的道路。

    必须...必须...改变...她想和...那个在她最绝望的时候...给她温暖的人...一起并肩前行...哪怕...舍弃这一切...她都不在乎...

    “解！”

    香磷结印，解开了束缚着夏海的封印，夏海被解除封印后，则害怕的飞也似地想逃离这里。

    “如果你在走一步，我就杀了你！”

    顿时...夏海抬起的脚僵在了半空中，脖子僵硬的转头看向香磷，脸上露出快要哭了的表情道“香磷...我保证我不会说出去的，你就放过我吧，我真的不会说出去的...”

    刚出狼窝又入虎穴，同学一年多了，她是真的没想到香磷竟然还有这样的时候，一直以来香磷表现的学习好，待人和气，从来没见过她和谁有过争吵，就是话有些少，平时除了练习忍术还是练习忍术，就好像世间的一切只剩下忍术而已。

    也就是这样令人佩服的专注，吸引了夏海，但她真的万万没想到，平时不吭不响的香磷，竟然会有这样冷血的一面，简直颠覆了夏海对香磷的印象。

    无错

    香磷冷眼看着夏海，夏海顿时局促不安起来。

    “我记得你的梦想是想成为一名真正的忍者吧？而不是像现在这样作为封印班的预备役。”香磷轻声对着夏海问道。

    “是...是...是啊...”夏海不安的看着香磷，不知道为什么突然提到她的梦想。

    “呵...”香磷咧嘴一笑，那阴森的笑容让夏海后背直冒冷汗。

    “你现在有机会实现你的梦想了...”

    ...

    ...

    回到旅馆的春野樱发现静奈和文熊正在大厅处守着，看到春野樱回来，文熊上前就质问道“你去了哪里？怎么现在才回来？”

    春野樱见他一副质问的语气，叼都不叼他，径直向着静奈走去，问道“怎么了？找我有事？”

    “你...我在跟你说话！！！”文熊被春野樱对他视而不见的态度给激怒了，上前就要掰住少女的肩膀。

    春野樱眼睛一眯，反身一个耳光打在文熊的脸上，顿时文熊那一米八的个子腾空而起，撞向旅馆大厅的摆设。

    一阵清脆的噼里啪啦的声音，那在大厅中央的珊瑚树玻璃制品被撞的粉碎，文熊落地后脑袋一阵发懵，过了许久，回过神后从嘴里吐出两颗带血的碎牙。

    “童...童大人...这...”静奈被刚才发生的事情给惊到了。

    “啊，不好意思，手滑了，因为跟他不熟，我这是身体自动进入防御反击状态。”春野樱哈哈一笑，心情顿时舒畅了许多。

    这个文熊一路上对她吹胡子瞪眼，虽然口头尊敬有加，可有时她和静奈说话时，他就在一旁拿话噎她，但就因为这样动手教训他又显得自己没有器量，现在一巴掌下去，顿时觉得神清气爽。

    “你...你在找死！我一定要杀了你的，哪怕奈绪子小姐会怪罪下来，你今天也别想走出这里！”

    被打了一巴掌的文熊迅速起身，手持苦无，向着春野樱冲了过去，对于这个突然出现的乳臭未干的小鬼夺走了他队长的身份，他是恼火至极。

    他作为流浪忍者依附于塚原一族多年，在此期间为塚原一族解决了无数麻烦，而津隐村的建立让他终于觉得自己多年为塚原一族的奉献有了回报，自然而然的，由于津隐村忍者稀缺，他也被任命为津隐村警务部队的队长。

    虽然津隐村是一个小忍村，但宁为鸡首不为牛尾，权利让他有些飘飘然，说到底他脱离忍村之前也只是忍村最底层的小人物，突然得到的权利让他内心开始膨胀起来。

    这次和木叶结盟，本以为他会作为津隐村的代表前去，但没想到却被一名小鬼给抢了去，他只是副手而已，奈绪子临行前再三叮嘱要尊敬这位小鬼，所以这更让他怀恨在心了。

    “我现在就宰了你，你算个什么东西！小鬼！”

    “啊，不要啊，文熊大人！”静奈没想到文熊竟然会去攻击童大人，这可是以下犯上的行为。

    春野樱也挺意外的，没想到这家伙竟然这么虎，本来教训一下就算了，现在看来，无论她怎么做都没有关系了。

    就是奈绪子也太不靠谱了吧，这给派的都什么人啊！


------------

第五百九十二章 好吃的牛丼饭

    文熊的攻击对春野樱来说心跳都不会加快一下，当他快要靠近自己时，直接一个高抬腿，快速向下踏去。

    文熊的脸和地面来个亲密的接触，血水，泪水混在了一起，春野樱蹲下身，抓着他的头发把他的头揪了起来。

    他的门牙已经被全部磕掉，鼻子也被撞歪了，虽然他不想流泪但因为生理构造的问题，鼻子受到这么大的冲击，泪水根本止不住。

    “哎呀呀，你怎么这么不小心啊，看把你磕的，别乱动，我来帮你治疗一下。”说着，春野樱的手上闪现绿色的查克拉。

    对着文熊的脸上治疗一番后，春野樱压低声音道“在来找我麻烦，就没这么简单了！”

    随后起身，对着躲在一旁的侍者招了招手。

    侍者战战栗栗的走了过来“您...您有什么需要？”

    “一会你们把他送到医院，找个人照顾一下，然后砸坏的东西最后结账的时候一并算进去。”春野樱说到。

    “好...好的...”侍者应道，又去招呼了几个人一起把文熊抬走了。

    春野樱看向静奈，发现她正一脸崇拜的看着自己，上前问道“干嘛这么看着我。”

    “童大人，没...没想到你这么厉害。”静奈激动的说道。

    “不是我厉害，是那家伙太弱了。”

    “文熊大人可是上忍啊，没想到童大人一招就赢了。”静奈的眼睛都放光了。

    “上忍？”春野樱脸上一阵诧异，随后噗嗤一笑道“就他还上忍？也就堪堪到达中忍的水平，算了，不说这个了，有什么事找我？”

    “啊，是这样的。”说到正事静奈说道“元司经理本来决定要回程了，可木叶方面突然派人说同意了你之前的提议，需要商讨一下具体细节，他不知道怎么回事，所以要找你问问，但是没找到你。”

    “就这事啊？”春野樱还以为是什么大不了的事，看来文熊果然是在借题发挥，正好她也借题发挥，揍了文熊一顿。

    “嗯，元司大人已经先去和木叶的人商议此事了，不过因为没有跟你提前沟通，有些东西他也不好拿主意，所以叫我们在这里等你回来。”静奈说道。

    “知道了，等他回来了再说吧。”

    这事反而让春野樱确定了，纲手师父是临时决定同意设立办事处的，如果真的经过讨论决定好了，那么在她刚才还在火影办公室的时候，就会拿出具体方桉讨论了。

    而大早上把自己叫过去只是通知一下自己这边，让津隐村做好商议的准备，显然木叶那边的人也被打个措手不及，在自己走后应该是接到火影的命令，就匆匆过来进行商讨。

    可自己被夏海的事情给耽误了，搞得自己这边也不晓得这件事。

    摸了摸肚子，觉得有点饿了，对静奈说道“那个，你帮我点一份餐送到我房间吧，呃...这都中午了，你也一起来吧，点两份。”

    “唉，是，童大人。”静奈显得很是激动。

    她本是海之国的渔民的孩子，由于当地治安不好，海贼泛滥，数年前家中被海贼洗劫一空，父母也在反抗中被杀，是一名流浪忍者路过时救了她。

    于是她便请求那名流浪忍者教他忍术，可毕竟已经错过了最佳的学习时机，所以实力很难提升，那流浪忍者教她能自保之后就离开了。

    为了继续提升实力，正巧听闻红洲岛新成立的忍村在招收忍者，于是她便来了，而在她的认知里，文熊就是村子里最厉害的忍者了。

    虽然她身处于五大忍村的木叶村，可也只见识过忍者和海贼的战斗，所以根本不知道真正的忍者能厉害到什么程度。

    “我开动了。”

    静奈双手合十说道，春野樱则没那么繁琐的规矩，直接端起碗就吃。

    虽然牛井饭很好吃，可如果静奈没有一直用那炽热的眼神看着自己的话就更完美了。

    “咳咳，那个，你能不能不要一直这样看我，我有点不习惯...”

    “不好意思，童大人。”静奈立马道歉，随后道“我...我真的没想到你会这么厉害，文熊可是村子里最厉害的忍者了。”

    “咦？你到底是怎么当上忍者的？”春野樱好奇道，她都听静奈说过两次文熊很厉害了，可是，在她看来文熊如果放在木叶，估计也就是个下忍评价，这么弱的忍者竟然会让静奈觉得很厉害，她到底是怎么当上忍者的啊....

    “那个，我其实是...”

    随后静奈把她的经历一五一十的告诉了春野樱。

    春野樱一边吃饭，一边听得津津有味，或是因为她的.asxs.太高，所以不了解，除木叶之外普通平民想要成为忍者需要怎样的历程。

    总之听完之后，春野樱咀嚼着最后一口饭，说道“如果只是这样你想成为忍者，那么我劝你还是放弃吧，忍者的世界很残酷，反正你也有了一定的自保能力，回到家乡，继续当渔民，或者做点小生意，挺好的。”

    这倒是真的，静奈会一两手忍术，普通强盗山贼什么的也能应付过来，再遇到海贼也不会毫无还手之力，忍界的水太深了，不适合她。

    “不，我不会放弃的，我知道我错过了最好的学习年龄，但我会努力的，只要努力就没有做不到的事情，这是我父亲常对我说的。”静奈握着拳头激动的说道。

    “唉...有热情是好事，不过当忍者这事，还是算了吧。”春野樱神色无奈。

    “为...为什么？我觉得我经过努力也可以做到很厉害的，其实经过在津隐村几个月和文熊大人的训练，我觉得现在差不多能和他打平手了。”静奈表情认真，又有些紧张“这话千万不要和文熊大人说哦。”

    “...你没有见到过真正的忍者之间是怎么战斗的，也没有见识过忍者究竟能有多厉害，所以你不懂这其中的凶险，总之...算了，你想当忍者就继续当吧。”

    春野樱没有继续在劝，一是她已经做到好心提醒了，虽然这几天和静奈聊的挺开心，不过到底关系也不深，交浅言深的道理她还是懂得。

    二是，就津隐村那样子，估计也接不到什么高难度的任务，撑死就是商队护卫，一般山贼强盗什么的，静奈那两下子也应付的过来，说来说去，津隐村其实就是为商业服务的忍村。

    嗯，今天中午的牛井饭超好吃！


------------

第五百九十三章 倒霉到家的夏海

    启程的日子由于木叶一方突然追加的合作而又延后了，春野樱已经迫不及待的想离开了，因为在木叶始终觉得自己不太方便。

    各种意义上的不方便，干什么都要小心翼翼的，所以无聊的在旅馆呆了两天之后，终于元司经理那边也已经敲定了办事处的地点和人员配置。

    在过了今天一晚，明天一早就启程回津隐村了，被揍过的文熊终于意识到实力的差距了，虽然总是能感受到他那怨毒的目光，可春野樱丝毫不在意，但凡他在挑事，就不会只揍一顿那么轻松了。

    文熊虽然不敢找事了，但另一个人就让春野樱头疼无比，静奈自从那天见识过她的实力后，一直想请求要拜师。

    春野樱一个头两个大，她可没有当师父的癖好，并且也没有时间，但应该说不愧是能在错过训练年龄阶段还能把实力提升到和文熊实力一样的人吧，那意志力让春野樱现在见到她就一阵心虚。

    不让倒还是有让春野樱感到欣慰的事情，这两天始终不见香磷来找她，证明她还是有把自己的话听进去了，她可不认为香磷找不到她，就香磷那感知能力，一只蚂蚁掉森林里都能找的出来。

    吃过晚饭，春野樱百无聊赖的拿着格雷尔之石反复查看，可怎么看都是一块普普通通的，满身窟窿的石头，简直...就和磨脚石差不多样子。

    试着用查克拉灌注石头，但一点反应都没有，如果不是知道这玩意之前蕴含着大量自然能量，真的就和普通石头没啥区别。

    “唉...或许，得找个专家来看看了，从微观世界看能不能观察到什么...”

    收好石头，翻个身，睡觉....

    ...

    ...

    十一月份的天气逐渐变冷，进入深夜后，木叶的街道除了不时窜出几只流浪猫之外，就再也没有生物了。

    春野樱家，香磷站在镜子前，整理了下衣领，身披黑色的御神袍，背后斜挎着一卷巨大的卷轴，目光中往日的迷茫不见踪影，取而代之的是清澈的眸子。

    “该走了...”

    清脆的声音回荡在屋内，坐在沙发上的夏海一个激灵，脸上满是不安和紧张。

    “真...真的要这样么？”

    香磷冷冷的撇了她一眼道“你没有选择，如果不照我说的做，我会立刻发动你身上的里四象封印术...”

    里四象封印术是纲手师父交给她的S级封印术，听说是根组织解散后收缴的忍术，在她不满足于封印班的忍术之后，而向纲手师父寻求学习更高阶的封印术时，她得到了这个术，一同得到的还有四象封印这个术，作为研究里四象封印术的参考。

    纲手不是没想过要把阴封印交给香磷，但香磷却觉得她自身的特性根本不需要阴封印，所以就得到了这两个封印术。

    得到这两个术后，里四象封印在香磷看来作为同归于尽的术有些浪费这S级忍术，经过对这个术的运作原理进行解析，她对这个术做了一些修改。

    给受术者刻上里四象封印后，同时在受术者的心脏上刻上符咒，只要发动受术者心脏的符咒使其死亡，那么根据里四象封印的运作原理，术式会自动运转。

    这样一来，这个术就从同归于尽的术变为可以用作胁迫受术者的术，并具有一定实战意义的术了，香磷虽然完成了这个术的术式有一段时间了，但还没有进行过实验。

    而夏海很不幸，成了她的第一个试验品，花了一天多的时间，香磷给夏海的身上刻下符咒和里四象封印，尽管夏海哭着求着她，但她不为所动，现在没有任何事，任何人可以阻止她回到春野樱身边了。

    从树盈那里得知春野樱已死的消息让她陷入巨大的悲痛之中，从那时起就一蹶不振，现在突然发现春野樱还活着，那么现在没有任何事，是任何事，可以阻拦她的决心了。

    夏海简直是倒霉它妈给倒霉开门，倒霉到家了，她不过是想寻求一个好师父，可以实现自己的梦想，好不容拜了师，正为自己的师父是影级强者沾沾自喜的时候...

    暗部突然把她师父给请走了，然后又撞上一个不该看见的人，最后还被昔日的同窗在自己身上刻下了危险的封印术...

    如果时间可以重来的话，夏海宁愿一辈子窝在封印班，当一辈子的预备役。

    香磷默默的打开房门，最后看了一眼这个她绝望时得到温暖的地方，随后头也不回的离开了。

    夏海跟在她的后面，额头满是密密麻麻的汗珠，她心中无比忐忑，过了今晚如果她没死的话，那么她将会有一个新的称呼...

    叛忍...

    由于前几天和砂隐村之间弩拔弓张的紧张关系，木叶村外围的守备力量明显多了起来，但通往外面的大门处的看守依旧是钢子铁和神月出云。

    “啊~~~~~~~”

    钢子铁半躺在椅子上打了个长长的哈欠。

    “喂，别犯困，提高警惕...现在正是紧张的时候...”神月出云倒是精神抖擞。

    “安啦，外围还有人警戒...没事的，没事的...啊~~~~~~~”

    说着钢子铁又打了哈欠。

    “嘁，昨晚又通宵打牌了吧？”神月出云无奈说道，自己这个搭档什么都好，就一点不好，只要说打牌，他可以玩一宿。

    “是啊，这个月经济有点紧张，泡面都吃不起了，嘿嘿，昨晚上一晚上总算是又可以吃泡面了...”钢子铁略有些小得意道。

    《种菜骷髅的异域开荒》

    “还不是你把钱都输在打牌上了，不然怎么会天天吃泡面。”神月出云撇了眼钢子铁，他们这个级别的忍者每个月的经费也不低了，况且接点委托足可以生活的很好了，但奈何他这搭档的牌瘾挺大的。

    “赚钱是干嘛用的，当然就是用来花的，现在不花个舒服等到结婚了就没得花了...”钢子铁嘿嘿一笑道。

    “你这样我看你八成是没法结婚...”神月出云揶揄道，随后突然神色一正，对钢子铁道“打起精神来，有人过来了！”

    “谁啊？这么晚还有人出村？”钢子铁向通往村子的道路望去，发现是两名穿着黑袍的人。

    “难道是暗部？”神月出云皱眉道“不对，不可能是暗部，暗部是火影大人的直属部队，他们有特殊通道出村的，提高警惕！”

    待那两名黑色身影走近，钢子铁上前拦住道“请两位出示通行证，没有通行证夜晚一律不准出村。”

    “通行证...嘻嘻...”黑袍下的身影突然笑了起来，把帽子掀起“不好意思，没有通行证。”

    “你是....”

    “香磷！！！”

    神月出云和钢子铁顿时惊讶道。

    作为火影大人的第二个弟子，他们怎么可能不认识...


------------

第五百九十四章 香燐的战斗

    “你...你说什么？”神月出云以为自己听错了。

    “我说，我现在要出村。”香磷嘴角上扬，诡异一笑道“但我没有通行证...”

    “...”

    钢子铁和神月出云一阵沉默，同时心里都产生了不好的预感，但还是不希望事情变为那种情况。

    于是钢子铁上前一步说道“如果没有通行证的话，就不能出村，如果你有什么急事要出村的话，还是向五代火影大人请示一下吧。”

    这话潜在意思已经是在劝香磷回头了，但香燐却像是没听懂一样，继续向前走着。

    燃文

    “没办法了...”钢子铁见状只得掏出忍具，做警戒态。

    香磷这两年并非只在学习封印术，她知道自己战斗方面的不足，所以对于一般忍术也有进行过修炼。

    “土遁·土流壁！”

    香磷的结印速度只是一般，但她作为旋涡一族的族人，查克拉量自是不必多说。

    双手贴在地面，地面开始小幅度振动，随后愈演愈烈，最后从通向村外的道路两侧升起一道道土墙，直接延伸到木叶的正大门方向并向外继续延伸，顿时形成了一个狭长的空间。

    在香磷的有意控制之下，土墙的高度节节攀升，为了制作这样一个狭长的空间，香燐不得已有数秒没办法行动，直到土墙高度攀升至比木叶围墙还要高。

    神月出云的刀重重的砍在香燐的背上，顿时少女身上鲜血四溅，既然香磷已经选择动手了，那么在一刻，她的身份只有一个，那就是叛忍，所以下手丝毫不留情面，务必要将其缉拿或击杀。

    香磷闷哼一声，背上的伤口让她眼前一黑，踉踉跄跄的向前走了几步，她早就察觉到神月出云从背后发起的攻击了，但为了制造一个对她有利的地形，她的土遁正在施展中，只能硬挨了这一攻击。

    但还没待她恢复，钢子铁从正前方又对她袭来，香燐匆忙间控制身体向后退去，但还是被一刀划过胸口。

    “可恶...”香磷眼前又是一黑，身体不停的向后退去，同时迅速伸出胳膊，一口咬了下去。

    钢子铁和神月出云不愧是搭档，在神月出云攻击香燐时，钢子铁对另一名身穿黑袍之人警戒着，待神月出云攻击完毕，他对香燐发起第二次攻击，换神月出云对黑袍之人警戒。

    但另一个黑袍之人却完全没有要战斗的意思，只是站在那里，两人顿时对这黑袍人更为警惕了，这人，或许是个高手。

    殊不知黑袍之下，夏海已经瑟瑟发抖，被吓的僵在原地，这是她第一次亲身参与进忍者之间的实战，果然和训练不同，她还没反应过来，香燐已经挨上两刀了，心中默默祈祷。

    当然不是祈祷香燐没事，而是祈祷香燐最好死了，这样她就能得救了。

    但旋涡一族可是有着蟑螂一样的生命力，怎么可能会这么容易死掉，香燐咬过自己的胳膊后，身上偌大的伤口转瞬间就恢复如初。

    可她嘴角依旧抽抽不已，虽然伤势恢复了，但是那之前的疼痛感却不会消失。

    其实多受几次伤，就对那疼痛感免疫了，香燐现在缺乏的是实战的磨砺。

    “呵...挺厉害的嘛！”香磷对着一前一后把她包围的二人说道。

    “这...伤口恢复了...这么快...”

    两人吃惊的看着香磷若无其事的站了起来，之前那深可见骨的伤口竟然全部愈合了。

    “难道...这就是火影大人的术...”钢子铁神色一禀。

    “谁知道呢，也许是吧...”香磷冷冷一笑“现在该我发起攻击了。”

    瞬间，钢子铁神月出云神色异常紧张，这可是火影大人的徒弟，那一手治愈能力就已经处于不败之地了，不知道她对于火影大人的本事学到了几成。

    夏海心中一阵失望，然而还没待她多想，只觉得身体一轻，整个人被卷上了空中，仔细一看，见香燐身上冒出几条荆棘锁链，其中一条把她卷起。

    “这，这是什么...”夏海呆呆地看着香磷，她还是第一次见到这忍术。

    说是要发动攻击，但香燐压根就没有攻击两人的意思，发动金刚锁链，其中一条卷上夏海，径直向着这狭长的空间尽头跑去。

    说白了，她是要叛逃出村，而不是战斗，最终目的是要逃离这里，留在这里战斗那就是傻子。

    但她却又不能悄悄的离开，她要向木叶宣布，她，香燐，叛逃了，这样切断自己的一切退路，那么春野樱就不会在赶她走了。

    “这是...什么...”

    钢子铁因为在香燐面前，首当其冲被锁链一鞭打飞出去，神月出云见状，立马掷出苦无，从背后射向香燐。

    但香燐却回头看都不看一下，金色锁链把苦无一一格挡下来，她的感知能力根本不需要她用眼睛去看。

    “快追，不用管我。”钢子铁被锁链抽了一下，顿时觉得查克拉的运转都不流畅了，对着神月出云大吼道。

    金刚锁链可是能封印尾兽的忍术，对尾兽素有奇效，但并不是说对忍者就没有效果。

    狭长的空间让神月出云只能从背后追击香燐，可香燐身上延生出的锁链像是长了眼睛一样，对他发起精准的攻击，使他始终不得贴近香燐，被保持一段距离，每被锁链攻击一下，神月出云就觉得查克拉运转要停滞片刻。

    在香燐发动土流壁的时候，就已经惊动村内村外的巡逻队了。

    但外部的支援也因为这硕高的墙壁，没办法第一时间确定里面人的位置，从而进行支援，而香磷却可以确认墙外忍者的位置，只要她找个人数最少，甚至无人的位置破墙而出，就可以顺利逃走。

    不枉她耗费大量查克拉并且挨上了两刀制造的土墙，狭长的空间可以让空间内的人只能从前上后，这三个方向对她发起攻击，这样一来她就不用操心两侧了。

    并且也可以有效的限制住默契度高的搭档之间的配合攻击，因为最多就只能从三个方向攻击，她的金刚锁链，完全可以防御的住。

    “那么，接下来只要逃离这里就...”


------------

第五百九十五章 梦想实现的夏海

    地面轻微的晃动让春野樱瞬间惊醒。

    “发生了什么事？地震了？”春野樱皱眉。

    不像是地震，这种程度的地震一般人是感知不明显的，也就忍者才可以发觉，她虽然身在木叶，但是警惕性依然没有放松，这也是她为什么想早点离开的原因了，连睡觉都不踏实。

    来到窗户边向外望去....

    “...我艹...那是个啥...”

    春野樱极度无语的看着那堵连她现在这个位置都能看的见得墙，比木叶的围墙还要高。

    这是要大晚上的搞建设么...

    春野樱有些调侃的猜测着，不过显然那一定是忍术形成的，能在村子里释放这么大范围的遁术，无外乎两种情况。

    不是被外敌入侵，就是内部发现敌人在战斗，春野樱本不想管这档子闲事，天塌了还有木叶顶着呢，但是现在继续睡觉又不现实。

    “算了，出去看看吧。”

    ...

    “呼...呼...呼...”

    香磷的节奏逐渐絮乱，本来在她的设想中通过这个狭长的空间可以分散掉大量的兵力，自己最终突围只需要面对一两个忍者即可。

    可她发现不管她的速度是快还是慢，亦或者后退，墙壁外面忍者始终可以掌握她的位置，她慢，墙外的忍者也速度放慢，她快，墙外的忍者速度也加快，她向后退走，墙壁外的忍者奕然跟她一起后退。

    墙外的忍者仅仅只是这样跟随者，但却没有破墙而进，不过数量却逐渐增加，从刚开始的三名忍者，到现在已经有十六名忍者，就这样跟随着她，却不破墙而入。

    “香磷，我们还是回去吧，好好解释解释，会没事的。”夏海被香磷用锁链吊在半空中，虽然什么也没办法做，不过也看出来了香磷似乎遇到棘手的问题，于是出言劝道，希望她可以回心转意。

    “闭嘴！”

    香磷勐的呵斥道，随后让自己冷静下来。

    “难道，队伍中有感知类的忍者...”

    香磷咬牙分析“看来不太走运啊，本来这两天村子的布防有所调动，感知类忍者都被派往前线外围警戒了，所以她才会使用这样的策略，但没想到竟然被感知类忍者碰个正着。”

    现在跟着她的墙外忍者越来越多，但是他们就是不破墙进来，大概是想等人数再多一点好一举拿下。

    但是...

    “如果连这点困难都没办法度过，之后还怎么跟随她！！！”

    索性香磷停了下来，既然这个计划失败，那么，就只能正面刚了，或许还有机会...

    控制着金刚锁链砸向墙壁，随着轰隆声响起和烟尘飘荡，比着木叶围墙还高的墙壁倒塌了。

    烟尘散去，香磷就站在那废墟之上，金刚锁链散落在四周，只有捆着夏海的锁链漂浮在空中。

    香磷眯起眼睛向周围看去，果然不出所料，这二十多名忍者中有一名日向一族的忍者，还有不少暗部的人，现在这些忍者只是围着她，并没有主动攻击。

    如果是平时也不会迅速调集到这么多忍者，不过因为和砂隐村紧张的关系，几天前召回的忍者被安排在外围和前线巡逻了，正是因为巡逻的人太多，香磷才采取狭长空间策略。

    只要不被确定她的移动方位，那么就可以大大分散这些忍者，但香磷的运气不太好，本应该大部分在前线侦查的感知忍者却在这里碰到了一名。

    见到他们不打算攻击，香磷说道“怎么？你们还在等什么？为什么不来抓捕我？”

    这时走出一名忍者上前道“香磷，不要一错再错了，趁现在还没有犯下错误之前跟我们回去。”

    “哼...”

    香磷冷哼一声，控制者锁链把夏海拉倒自己面前，随后一把扯下她的外套，被扯下外套的夏海只在要害处缠着绷带，其余皮肤都显露着。

    扯下外套的夏海面对这么多人虽然内心羞愤，但更多的是惊恐，如果这关过不去，那么她就见不到明天的太阳了。

    “你想要干什么！！！”刚才说话那名忍者质问道，其余忍者纷纷进一步开始警戒，蓄力，随时准备战斗。

    “不要着急。”香磷把手搭在夏海的肩头，控制着查克拉游走夏海的全身，随后夏海身上浮现出密密麻麻的咒文。

    “这...这是...”一名带着面具的暗部看着那咒文迟疑片刻后，惊讶道“这是里四象封印的术式！大家小心，如果受术者死亡，这封印可以把四周的一切封印，并带入黄泉，术的半径范围一百米至两百米之间。”

    《仙木奇缘》

    这名暗部显然对这个术很了解。

    “什么！！！...”

    听到这名暗部的话，其余人纷纷向后退了一步。

    “没错，如果想阻拦我的话就尽管来。”香磷嘿嘿一笑“顺便告诉你们，这名忍者是封印班学员夏海，如果你们不想她死就退后。”

    顿时在场的忍者都不敢上前了，不仅仅是因为里四象封印，而是她手中的人质夏海，谁也不敢不顾人质的生死。

    顿时众忍者目光都撇向暗部的几人，如果说有哪个忍者可能会不顾人质的生死，那么也只有暗部了。

    但是奇怪的是，那几名暗部似乎一点都没有上前逮捕香磷的意思，只是和他们一样警戒着。

    难道那些暗部也会在乎人质的性命么...还是说顾及里四象封印？

    香磷放开捆住夏海的锁链，轻轻的在她耳边说道“现在，是你展现价值的时候了，拖住他们，如果你有命活着，就来红洲岛找我，我会给你解除咒印的。”

    “我...我...我...我...”夏海拿着一枚苦无瑟瑟发抖，我我我了半天都快要哭出来了。

    “怎么了？你不是梦想成为一名战斗忍者么？现在正是时机，你身上的封印术会让他们不敢对你痛下杀手，你刚好可以趁着这个机会以你那弱小的力量打败他们，所以，尽情的去战斗吧...”香磷的话犹如恶魔的低语。

    夏海现在才明白，那天香磷说的让自己实现梦想是什么意思了。

    但是....她一点都不想以这样的方式实现梦想啊....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来这次更新是想快点完本，但码着码着感觉距离完本遥遥无期.....................................................................................果然不应该挖那么多坑，填的麻烦................................


------------

第五百九十六章 瓜女子

    就在夏海浑身颤抖，握着苦无一点一点向着包围着她们的忍者走去时，突然从远处传来令人心头一颤的怒吼声。

    “都给我住手！”

    声音由远及近，随后只见脸上充满愤怒的纲手来到了现场，周围的暗部纷纷围了过去，并提醒到关于夏海身上的咒印。

    纲手一边听，一边看向场中央的香磷，怒目而视道“你在做什么？”

    “师父...”香磷沉默了，谁对她是真心，谁对她是虚情假意，她是能分辨出来的，而纲手却恰恰是真心对她的。

    尽管平时作为火影很忙，没空亲自指导香磷，但香磷提出的要求，纲手很少有拒绝的，现在被刻在夏海身上的S级封印术，这种危险的忍术一般都是会被封存起来的，毕竟是属于对自身能造成死亡的术，但香磷想学习新的忍术，纲手不但给了这个术，还把四象封印一并给了，这已经是偷偷开小灶了。

    香磷可以感觉的到纲手师父对她的好，现在面对纲手师父难免会有点心虚，尽管如此，但在她心中春野樱的份量一定是最大的那位。

    “我在问你，你在做什么！！！”

    纲手见香磷沉默，几乎怒吼着问她。

    “呼~~~”

    香磷深吸口气，调整了下自己的状态，看向纲手师父，神色坚定道“我要去做我应该做的事情，对不起，师父，我不会回来了。”

    “你要去做什么事？”

    “比现在这样活着有意义的事情。”香磷目不转睛的看着纲手。

    “呵...既然这样，就只能把你拿下在审问了。”纲手凝神说道。

    她不知道香磷为什么离开村子要以叛逃的形式，有什么事情不能好好的找她谈谈么？非要弄成现在这样，本来树盈的事情都让她心烦不已了，现在香磷这边又不让她省心。

    接到纲手大人的命令后，暗部纷纷向夏海袭去，散落在她的四周。

    “忍法·一糸灯阵”

    几名暗部联手释放这个学习难度为E级的忍术，瞬间以夏海为中心，一糸灯阵的术式出现在她的脚下，而释放封印术的暗部都距离她有着一两百米的安全距离。

    虽然只是个E级封印术，但等级不代表忍术的威力，而是学习的难度，至于忍术的威力要看施展的人。

    这个封印术的施术者和作用距离本来没有那么远，所以几名暗部联手使用，于是大大的增加了距离，从而和夏海保持一个安全位置，即便里四象封印爆发，也不会被波及到。

    见夏海已被暗部封印，周围忍者顿时不在投鼠忌器，向着香磷发动起攻击。

    而香磷见夏海被封印，暗骂自己果然想的太简单了，对于战斗方面经验不足。

    刚才暗部没有行动应该是在等纲手师父过来，现在他们得到指示后，先一步封印了夏海，解除了里四象封印的威胁。

    现在她即便发动夏海身上的里四象封印也起不到任何作用，除了夏海会死，威胁不到任何一人，即便她以夏海为人质，但估计也起不到什么作用，而如果夏海真的死了，那么自己手中就没有任何筹码了，还不如留着她等待时机，所以这些暗部也变相的保护了夏海。

    果然她对战斗策略方面还是太嫩了。

    “去把封印班的人找来，解除那名少女身上的里四象封印。”

    纲手对着身边的一名忍者命令道。

    “是，火影大人！”

    随后纲手依旧没有行动，只是看着香磷在战斗，或许是没有对她进行过体术方面的训练，香磷她现在也只是单纯的依靠着金刚锁链才能支撑下来，一个好的忍者，体术是必须的，这会节省很多查克拉，且还能配合忍术进行攻击。

    如果香磷的体术在精进一点，配合着金刚锁链，只靠这些忍者还真的没法对她造成太大的困扰。

    现在香磷在十几名忍者的围攻之下，已经气喘吁吁，金刚锁链的维系也要撑不下去了。

    终于纲手动了，向着香磷冲了过去，由上而下，抬腿向红发少女踏去。

    香磷一直在观察者纲手师父的动向，眼见纲手师父的攻击将至，香磷拼命控制着金刚锁链拦在面前，随后一股巨力撞击在锁链之上。

    只听“卡擦”一声金鸣声的脆响，她的金刚锁链顿时四分五裂，消失不见，香磷被这冲击打的向后倒退，最终单膝跪地，大口喘着粗气。

    “结束了，跟我回去吧，香磷。”

    十几名忍者纷纷围住香磷，纲手缓缓向前走了过去。

    “我...呼...我...我绝不要...呼...”

    香磷半睁着眼，心中满是绝望，恐怕真的已经没办法了，她还是太弱了，如果是春野樱的话，早就逃出来了。

    ...

    “这个瓜女子...”

    春野樱在远处的一颗最高的树顶上看的头皮发麻，没有实力你跑什么跑啊，就算跑，你TM就能不悄悄的跑，还闹出这么大动静，你以为你能单挑整个木叶啊，没见我现在在木叶都怂的不得了嘛...

    “到底还是没有听你的话嘛...”

    一旁的树盈笑嘻嘻的说道。

    春野樱出来看热闹的时候，却遇到了同样正在看热闹的树盈，一问才知道，树盈这两天就没离开，一直在村子附近转悠，想等着她回程的时候跟她一起走呢。

    应该说真是艺高人胆大，木叶因为砂隐村的关系，外围都戒严了，她还能在这附近若无其事的瞎转悠。

    “唉，她就是太倔强了，本以为她把我的话听进去了，没想到却悄悄的策划这件事。”春野樱无奈叹口气，她现在的身份帮不了她，香磷这一闹，肯定是在木叶呆不了了，不过...

    “你去帮帮她吧...”

    “唉？”树盈诧异道“不把她留在木叶了？以现在的发展情况来看，她肯定会被抓走的，然后估计就是被关禁闭，不过应该也关不了多久吧，她又没有做什么危害木叶的事情，顶多就是审问审问做做心里开导就给放出来了。”

    “算了，她的心都不在木叶了，再把她留这里，不一定会发生什么事情，既然这样就带她走吧。”春野樱无奈摇摇头。

    树盈一个翻身，跳下树顶。

    “好咧，您就瞧好吧。”


------------

第五百九十七章 又背黑锅

    看着香磷仍旧不肯和她回去，纲手神色逐渐变得凌厉起来，抬手一招，对暗部道“把她带回去。”

    两名暗部嗖嗖两声上前就要给予香磷最后一击并捉拿时，没想到刚来到香磷身边就感觉胸口像是被什么东西撞到了，以比去时更快的速度倒飞出去。

    突然出现的异状让所有人都大吃一惊，本来已经放松的警戒瞬间又拉满了，就在香磷所在的范围，纲手突然察觉到一股熟悉的气息，而那股气息在前不久才对阵过。

    “你怎么变得这么狼狈...需要帮忙么？”

    树盈满脸笑意的对着半跪在地上喘着粗气的香磷伸出了手。

    “呼...怎么是你...呼...”香磷擦了擦被汗水模湖的双眼看向这个向自己伸手之人。

    “先别管这个了，你是要离开木叶么？要不要我帮你。”树盈笑吟吟的问道。

    “哼...不用你来管...”香磷手一甩，打开了树盈伸过来的手，缓缓的站了起来，随后突然想到了什么，问道“你是不是早就知道了？”

    “知道什么？”树盈明知故问。

    “你知道我说的什么。”从一开始香磷就对树盈没有什么好感，现在她这么狼狈更不想让她看到，说话都带着口气。

    “想知道啊？想知道的话接下来就乖乖听我的话。”树盈言毕转向纲手。

    但此时纲手的神色突然恢复如常了，冷眼看着树盈，问道“香磷是中了你的幻术吧，你想做什么？”

    “诶？？？”

    树盈听到纲手的话神色一囧，我啥时候给香磷下幻术了，纲手的这句话好奇怪，正常来说不应该是要对自己质问一番，然后再下令追捕自己么。

    正要开口否定之时，突然脑海灵光一现，到嘴边否定的话硬生生变成了“不愧是五代火影大人，还是没能瞒过你。”

    香磷顿时被两人的对话搞得一脸懵逼，她中了幻术？她什么时候中了幻术了？难道她其实不想去找春野樱，她只是中了幻术才觉得自己要去找春野樱？不...不可能...绝对不可能...

    “你把香磷带走想做什么？”

    “你觉得我带她走想做什么？”树盈双手一摊，随后说道“你是要阻止我么？虽然这么说有点伤人，但你，和这一群忍者加一起都不够看的。”

    尽管纲手又一次赌对了，树盈配合着自己把香磷出逃的性质定性为被人种下幻术而做出的行为，但树盈说的话仍让她血压拉高，可她说的也都是事实，现场的忍者一起上都无法留下树盈。

    前两天那次战斗，虽然发现了树盈的一些破绽，但必须要和自来也配合才有几率成功，但现在自来也不在这里，而这些暗部根本无法很好的配合。

    之前她就推测出春野樱没有死，现在香磷又无故出逃，直到树盈出现，她终于可以隐约确认香磷要出逃的理由了。

    一定是得到了春野樱未死的消息，她要去寻找春野樱去，关于她和春野樱之间的事情她也有听说过，所以香磷出逃应该没有第二个可能了。

    她和自来也推测，树盈是有着属于她的正义，她不会为了达成目的而不择手段，而和春野樱之间有着微妙的分歧，这也是他们要利用的一点。

    本来她还苦恼怎么寻找到树盈，现在树盈自己出现了，而眼下又发生了香磷出逃的事件，瞬间，一个绝妙的主意在纲手的脑海中形成了。

    但这一切都要看树盈会不会为了香磷而再一次背负污名，如果她不肯也没关系，就采取B计划，虽然有点瑕疵，而如果她愿意背负污名，那么起码也可以从侧面说明一件事。

    树盈是有着一颗善良的心，她的立场出发点不是以争斗为主，而她之所以会协助春野樱，或许是有着不得已的理由，这样对于策反树盈的把握会更大一些。

    因为替香磷背黑锅这件事在纲手看来是没有任何好处的，如果替香磷背了黑锅，那么香磷出逃这件事就可以轻描澹写的翻篇了，之后香磷就还有回到木叶的可能。

    但倘若不替香磷背这黑锅，那么香磷是再也回不来了，但还有一种可能，树盈替香磷背黑锅是春野樱要求的。

    可从树盈刚到场的表现来看，没有太大可能，如果真的是预谋好的，那么她从出场时就应该对香磷有所暗示配合。

    不过很明显，香磷现在还一脸懵逼的状态，树盈在不断对她使眼色不让香磷说话。

    “夏海...过来...！”树盈见纲手只是对自己咬牙切齿，并没有搭理自己的挑衅，于是对不远处被封印束缚的夏海招招手。

    夏海对师父的出现明显很高兴，不过她没有搞清楚现在是个什么情况，况且她还在被封印着呢....

    啊...

    “咦...什么时候....解除了...”夏海一个踉跄差点因为用力过勐摔倒，本想努力挣脱封印，但没想到封印不在了。

    而把她封印在原地的几名暗部背后竟然都出现了一个身影，那是师父的身影，是影分身...

    无防盗

    夏海瞬间眼里蓄满了泪水，向着树盈跑了过去。

    “呃，你怎么就穿这么点，还有，你身上那是什么东西。”树盈看着夏海身上那乱七八糟的术式，皱眉问道。

    “师父....我好想你...”夏海委屈巴巴的看着树盈。

    “好了，一会再说吧。”树盈知道现在不是说话的时机，一伸手搂住夏海的肩膀，另一只手搂住香磷的肩膀。

    “如果不想打的话，那就再会了，你的宝贝弟子就先借我用用，还有这一个算是附带着送我了吧。”

    树盈说着施展轻重岩之术，带着香磷和夏海两人越飞越高，直到澹出众人的视线。

    “火影大人...那个人是谁？...”一名忍者不明白这是个什么情况，既不攻击，也不追击。

    “现场的人员都到火影大楼集合！”纲手面无表情的说道。

    “可是，刚才那个人不管了么？...”那名忍者不解的问道。

    “我就是要说这件事。”纲手说道，随后又对暗部道“你们清理现场，务必不要留下痕迹。”

    “是”

    今天晚上的事情要列为S级保密，所以要对现场的人都下达封口令，既然知道了香磷离开村子不是因为要背叛村子，只是去寻找春野樱了。

    那么她要好好的计划一下，争取可以成为和树盈沟通的桥梁。

    通过通灵兽，活蝓...


------------

第五百九十八章 调虎离山

    第二天，津隐村一行结束了在木叶的行程，当踏上归途时，春野樱心中的压力终于释放了。

    出了木叶村的范围，天色渐晚，都快来到火之国边境了，春野樱始终不见树盈前来，不是说好了出来了找她的么，可到现在都没有看见她的身影，不知道跑哪里去了。

    她倒不是特别想见树盈，而是想狠狠地训斥一顿香磷，真是太乱来了，就算要离开木叶，就不能好好策划一下，就她这样莽撞，以后怎么敢带她出去战斗。

    “童大人，童大人...”

    静奈见春野樱躺在马车顶上神游天外，不由又加大声音“童大人！！！”

    “啊，怎么了？”春野樱回过神，从马车顶上翻身跳了下来。

    “前面有人。”静奈说道。

    “什么人？”春野樱凝神向前看去。

    天已经黑了，前方是一束束火把的亮光，看那亮光的火把似乎是在向他们走来。

    “如果是和我们一样的商队就还好，但这里已经是火之国和茶之国的边境线了，山匪很多，所以要小心一点。”静奈说着已经拿起了苦无。

    《诸界第一因》

    元司经理命令车队放缓速度，他们虽然不是商队，但若真要遇到山匪，管你是不是，抢了再说。

    文熊作为护卫一员也拿起了武器，不过他的表情却有些奇怪。

    渐渐的，和对面的亮光在逐渐接近，五百米，四百米，三百米，两百米，...

    “唉，果然是山匪...”春野樱夜晚视力稍好一些，已经看清楚了那些火把之下不是什么商队，而是手持砍刀，狼牙棒之类的人，那些人一看就知道不是什么商队。

    “果真是山匪...”元司申请凝重，对着春野樱三位道“那就拜托你们。”

    “行了，你们就在这里停下吧，顺便在附近看看有什么地方适合露营，我去处理了他们，静奈，你留下来警戒。”春野樱揉了揉拳头，真是麻烦，来的时候没碰见山匪，返程的时候碰见了。

    随后春野樱直接快速加速向那火光前行，而文熊也跟在她的身后，少女撇了他一下，什么也没说。

    虽然不待见他，但遇到山匪也没理由不让他出战吧，正好他要愿意战力，自己也省了动手了。

    短短两三百米的路程，很快春野樱就到了，果然带头那人满脸横肉，看见春野樱后，狼牙棒往地上一砸，指责少女，嚣张道“你就是前面那车队的护卫么？劝你乖乖的离开，不然可就别怪我们对你不客气。”

    “唉，为什么总会有这么多白痴，看不出来我是忍者么？”春野樱看那男人就是个普通人，面对一个明显忍者打扮的人，他是怎么敢说出这样的话。

    “哼，竟然敢拦路抢劫，哪那么多废话，童大人，他们就交给我了。”文熊这时却主动出击。

    春野樱很是意外，不过也没说什么，因为文熊已经冲过去了。

    “今天爷爷就教你们做人，干什么不好，非要当山匪！”文熊握着苦无，狞笑着。

    “哼，口气不小，不过是名忍者，今天我们这么多弟兄叫你吃不了兜着走。”满脸横肉的男人也不甘示弱。

    随后他身后的小弟欢呼起来，要说气势的话，那还真是挺唬人的。

    然而还没待满脸横肉男人嚣张片刻，文熊就贴近他一脚踹飞出去，随后四周的山匪顿时哗啦啦的拿着武器向着文熊攻击。

    春野樱在旁边看的直打哈欠，真是太无聊了，不，应该说真是太弱了，不是说那些山匪，而是文熊，那家伙比她想象中还要不堪，就几十个普通人，他能打的昏天黑地的。

    好歹也是忍者，就算是下忍，对付几十个普通人还不是手到擒来，他反到和他们打的有来有回的。

    好在那些山匪似乎没有找她麻烦的意思，她也乐的清闲，找了块石头坐下，等着文熊那边结束战斗。

    怎么说也是忍者，文熊虽然打的慢，但每个被他打倒的人不是断腿，就是断胳膊，现场的惨叫声可以组成交响乐了。

    最后一名山匪被放倒后，文熊喘着粗气对春野樱道“童大人，结束了，我们回去吧。”

    “嗯，不错，不错，干的好，回去后我会对奈绪子为你邀功的。”春野樱拍拍屁股站起来，场面话而已，再说抛开和他不对付之外。就这件事来说文熊确实尽心尽责了。

    “那...谢谢您了...童大人...”

    文熊黑暗中的脸色有些怪异，天色太黑了，春野樱也没察觉有什么异样。

    “走吧，回去吧。”

    春野樱说罢往回赶去，肚子都饿了，不知道他们扎好营地做好晚饭了没有...

    但是随着越来越近，春野樱逐渐察觉到一丝不对劲，空气中飘过来一股澹澹的血腥味道...

    突然意识到不妙，少女陡然加速，快速前往离开时车队的位置...

    然而，当到达后，映入眼帘的景象给了春野樱当头一棒，浓郁的血腥味飘扬在四周，地上全是尸体，元司经理和那些随行人员的尸体...

    “静奈呢...”春野樱喃喃自语，难道刚才的山匪只是调虎离山之计。

    缓缓踱步在周围，突然少女发现地上趴着一道熟悉的身影，连忙上前...

    “静奈...”春野樱默默的看着静奈那苍白的脸，已经没有了呼吸，手放在她的身体上检查，死因是心脏破裂，刚死不久，大概有五分钟左右。

    “试试吧。”春野樱把静奈放在地上平躺着，一只手上浮现翠绿色查克拉，一只手上雷光闪烁。

    首先用医疗忍术修复她的心脏破损，然后用雷遁刺激神经使其保持活性，同时进行心肺复苏。

    “你在做什么！？”

    这时文熊来到春野樱的身边，看她对静奈做的事再也忍不住开口询问了。

    “救人！”

    春野樱冷冷的说道。

    文熊看到满地的尸体后，自始自终都很冷静，但听说少女在救人，神色却有些慌乱。

    “那个，她已经死了。”

    “这不用你说，我知道。”春野樱全神贯注的继续着手上的动作。

    医疗忍术修复了静奈破损的心脏，雷遁的刺激也勉强保住了神经细胞的活性，不至大片死亡，最后撤去医疗忍术和雷遁，改为查克拉手术刀。

    从侧面划开她的胸部，把手伸进静奈的身体，握住心脏，开始进行心肺复苏，并进行人工呼吸。

    这种操作她从来没有试过，但人已经死了，情况再坏也坏不到哪里去。


------------

第五百九十九章 沉默之下的愤怒

    “噗通...噗通...噗通...”

    随着一阵微弱的心跳声响起，静奈的血液终于又动了起来，循环再次启动。

    春野樱脸上的凝重终于稍微放松了一下，这个地方也没有可以缝合刀口用的针和线，静奈身体侧面的刀口只能用查克拉刺激它来催生愈合。

    心脏的跳动不断加快，静奈已经渐渐发冷的身体体温又回升了起来，苍白的脸色也逐渐红润起来。

    可惜的是静奈依旧没有醒过来的迹象，仍旧紧闭双眼，春野樱眉头紧皱，至于原因很简单，大脑受损，所以能不能醒过来还是看她的运气了。

    检查静奈的尸体时，春野樱发现她的死亡时间很短，且全身只有心脏一处致命伤，所以她就堵了一把。

    心脏现在是重新跳动了，但是大脑缺氧缺血的状况根据死亡时间推测已经有五分钟了，再加上急救的时间，所以能不能醒过来也只是看她的运气了。

    文熊在一旁看的心头无比火热，他没想到，一个死人竟然被这小鬼给救活了过来，这种超高水准的医术他听都没听过。

    回去后只要把她拉下马了，到那时候...嘿嘿...

    春野樱默默的放好静奈，起身，看了看四周，对于其他人，她是无能为力了，什么医疗设施都没有，况且就算现在医疗设施齐全，救活也只会多几名脑死亡的人。

    愤怒么...春野樱现在很愤怒，但是愤怒解决不了问题，事情要从头分析...

    “童大人，静奈她...什么时候能醒？”文熊看着恢复呼吸心跳的静奈，心中有些忐忑。

    “不知道，看她的运气吧。”春野樱靠在马车边缘，冷眼看着文熊道“你去把这次会谈的资料都找出来带上，回村后交给奈绪子。”

    “那你呢？童大人？”文熊眼冒精光问道。

    “我去追击袭击车队的山匪，刚才那些人应该是一伙的。”

    “童大人，我认为当下最为重要的是回村，而不是去追击那些山匪，事情已经无法改变了，我们还有任务在身，就算追击山匪成功，也无济于事了，所以还请跟我回村。”文熊一板一眼的说道，语气略微有些发硬。

    “嗯？”春野樱听到这话神色一愣，转而盯着文熊道“你这话是什么意思？”

    “我是说忍者应该以任务为重，和木叶结盟的任务已经完成了，尽管因为你误判了形势，导致人员死伤惨重，但理应还是要先回村交接任务。”文熊义正言辞的说道。

    “哦~~？”春野樱冷眼旁观道“所以，你是准备向我问责？”

    “当然不是，我只是觉得奈绪子小姐的安排有些欠妥，而这次事件其实完全可以避免的，当然了，由于你经验不丰富，相信奈绪子小姐应该也不会怪罪于你的，但是为了完成任务，我认为接下来应该由我来指挥。”

    文熊脸上浮现出真诚的神色，就彷佛真的在替少女考虑一样，虽然看似在给她开脱，但实际上已经把这次事故的主要责任都推在了少女身上。

    “...”

    春野樱沉默的盯着文熊，一言不发。

    “哈哈...”文熊被盯得心里有些发毛，尬笑两声道“你放心好了，发生这样的事情谁也没有想到，况且你还把静奈救活了，我会对奈绪子小姐求情的，现在应该以完成任务为主，不要再节外生枝了。”

    “...”

    “唉...”春野樱叹口气，目光转向躺在地上的静奈，自顾自的说道“静奈是个好女孩，她的父母被海贼杀害了，尽管已经错过忍者训练的最佳年龄，但还是凭借惊人的毅力取得了现在的成果，那天，她对我说...她成为忍者是想保护在海之国渔民的安全，以及肃清海贼。”

    “这些是静奈....”

    “嘘...”春野樱伸出一根手指示意文熊闭嘴，随后接着说道“我劝她放弃当忍者吧，忍者世界的水很深，她说，她不会放弃的，想要拜我为师，但是我拒绝了，如果我那天答应了，那么今天我或许就会带她在身边，她就不会像现在这样了。”

    春野樱收回目光，静静的看着文熊“静奈热情，性格开朗，我很喜欢这样的她，那么...你为什么要杀她？”

    “我...你在说什么？”文熊心中大震，神色有些慌乱，心中呐喊，难道被她发现了，不可能，绝对不可能，一切都很完美。

    “我刚才才明白，为什么作为忍者的你打几十个普通人这么慢，你其实是想拖住我，然后给这边袭击车队的山匪充足的时间，对吧。”

    “你不要污蔑我，当时是你自己要去战斗的，我可没有要求你去，况且我帮你来战斗，你不应该感谢我替你省了力气么，你这是污蔑。”文熊神色紧张，但还是冷静的争辩道。

    “是啊，是我自己要去的，但我想，就算我不去，那么也会有别的事情把我给引走，车队一共只有三名忍者，所以多来几波山匪总能把我给引出去，然后就可以偷袭车队了。”

    随后春野樱脸上露出轻蔑的神色“让我猜猜，由于我是这次任务的队长，如果说队伍发生了任何事情，那么，作为队长是难逃追责的，因此你的目的是想让我失去奈绪子的信任，把我顶走， 对吧。”

    “哼，胡说八道，你有什么证据！”文熊神色不在慌乱，他突然明白过来，少女是没有任何证据证明的，即便是抓到那群山匪，也绝对不会有人来指认他的。

    那群山匪的头目是和他一起从忍村出逃的忍者，多年来他和那山匪头目演过多次双黄，赢得了塚原一族的信任，并且得到了大量的财富。

    他手下的小弟不认识他，认识他的只有那个山匪头目，而那山匪头目是绝对不会指认他的，这点自信他还是有的，况且能不能抓到山匪头目都是两说。

    现在只要回村后，这小鬼必然会失去奈绪子小姐的信任，那么自己的地位就稳了，到时候再通过一些手段把她调给自己，那么好的医疗忍术可不能浪费了。

    这小鬼实力是比他强上一些，他之前的计划是通过这件事把她给赶出津隐村，但看到她那么好的医疗忍术，突然觉得就这样赶走有些浪费。

    并且他也明白了，这小鬼是医疗忍者，一般来说，医疗忍者的实力不会太强，而医疗忍者也会有一些手段，短时间内提升自己的速度力量之类的。

    所以那天或许就是因为这个原因，他败在了她的手中，现在只要回到村子，这小鬼在奈绪子心中的地位下降，那么自己就可以皇而堂之的把她争取过来，以后这小鬼都得听她的了。

    “证据...”春野樱脸上虽然挂着微笑，但是，脸色阴的的已经可以结冰了。

    “我不需要证据！”


------------

第六百章 队伍的雏形

    东拼西凑的忍村果然比不上正规忍村。

    春野樱怒极反笑，这种货色都要搞争权夺利，她不会杀了他的，她要文熊明白，在津隐村谁才是老大！

    “不需要证据？”文熊神色一滞，随后狞笑道“好一个不需要证据，正好，讲证据也不是我的风格，那么，既然这样我就只有把你带回去接收处罚了，你勾结山匪，导致人员死伤惨重，我现在就把你拿下。”

    说罢，向空中抛出什么东西，之后天空一闪，显然是信号弹。

    “我知道你很厉害，但你不过是个医疗忍者，再厉害能打的过两个人么！”文熊已经什么都不管了，直接撕破了脸皮。

    以前春野樱还不能理解为什么一些故事里的反派没什么本事还总喜欢挑衅，显得很白痴，现在亲自遇到这样的事情她终于明白了。

    不是他们太白痴，而是他们自身的层次决定了他们的视野看不到事物的全貌，只会以自身的标准来判断对方。

    “呵呵...”春野樱冷笑道“我什么时告诉过你，我是医疗忍者了？”

    面对少女的冷静，文熊眉头一皱道“你觉得我在跟你开玩笑？我可是不会和你单挑的，难道你不趁现在做点什么？”

    “有意思...”春野樱嗤笑道“你这是在告诉我，要我逃跑？还是说要我趁现在把你拿下？”

    “...”

    文熊从少女的冷静察觉到一丝危险的气味，正常的反应不应该逃跑么？这时候只要自己缠住她，等那山匪头目过来，两人一起把她拿下。

    “我不会杀你的，你放心好了，你这副身体还有用。”春野樱说罢，目光越过文熊，看向伸手不见五指的森林“恐怕你的同伴来不了了。”

    “哼，你放...”

    然而文熊还没说完，突然‘噗通’一声闷响，一个黑影砸在了他的面前，他被吓了一跳，后退一步，借着微弱的星光看了过去。

    “这....这...这是怎么回事？大悟！”文熊看清那人的脸后急忙过去，把地上那人扶起，不停的摇晃着。

    “每次你出现的都恰到好处，能让我好好的装一装么？”春野樱无奈的对从森林中走出的三人耸耸肩，随后看向红发少女“香磷，你就不能让我省省心么。”

    没错，那三人正是树盈，香磷和夏海.

    “小樱...”香磷激动的跑向春野樱。

    树盈慢慢悠悠的找个地方坐下，在路过文熊的时候，直接抬手一记岚遁射穿了他的双膝，文熊一声惨叫差点没晕过去。

    夏海被文熊的惨叫吓的一个激灵，有些胆怯的看着春野樱和香磷，屁颠屁颠的跟在树盈身后。

    “我正要去找这伙人就被你解决了。”春野樱对香磷示意了一下旁边躺在地上的静奈，让她先去照料一下。

    “这伙人可不是我干的，是香磷和夏海干的，让她们俩练练手，本来我们是在你们后面吊着呢，谁知道碰到这么一群人，然后发生了一点不愉快，他们说袭击了一个车队，我猜应该就是你们吧。”树盈解释道。

    “那个人留着吧，我不打算杀他，比起直接杀了他，让他意识到自己有多蠢，永远都活在恐惧中，慢慢的折磨他。”

    “他怎样都无所谓，话说你不饿吗？我都要饿死了。”树盈摸了摸肚子。

    “起码要先把这里收拾一下吧，这么多尸体你也吃的进去？”

    “简单，那个...夏海...”树盈转头对夏海道“把这里收拾一下，尸体找地方埋一下。”

    “呃...好的...师父...”尽管夏海有些不情愿，但是面对师父的吩咐还是照做了。

    “喂，她为什么叫你师父啊？”春野樱奇怪道。

    “因为她是我收的弟子，叫我师父很奇怪么？”树盈微微一笑。

    “弟子？她？”春野樱心情顿时不爽了，早知道夏海是树盈的弟子，那么那时候哪里会耽误那么长时间。

    如果当时尽快处理好夏海的事情后，文熊就不会来找茬了，不来找茬就不会怀恨在心了，不怀恨在心就不会策划袭击车队，不袭击车队，那么静奈就不会死了。

    绕来绕去，原因竟然是因为夏海当时没有说自己师父是树盈，不过，说了大概自己也不信吧...

    待夏海把周围都收拾干净，几人从车队翻出食材，点上篝火，吃上了热腾腾的饭菜，几人吃饱喝足之后围着篝火坐下。

    “树盈，你是要把她也拉进来么？”春野樱撇了眼夏海，向树盈问道。

    “唉，没办法了，她都已经‘被’带出木叶了，况且又是我可爱的徒弟，所以应该没什么关系吧。”树盈虽然一幅惆怅的语气，但脸上却丝毫不见发愁的样子。

    “她的实力恐怕不行吧，拉她入伙会害了她的。”春野樱说道。

    “哎幼，你可不要小看她，你放心好了， 我会好好的调教她的，况且她的梦想可是能成为战斗方面的忍者，有这梦想的激励应该会进步神速的。”树盈笑嘻嘻说道。

    “不不不...师父，我没有这梦想，你搞错了。”夏海把头摇的跟拨浪鼓一样“你们说的什么我也听不懂，别让我参与进来。”

    “咦？是我记错了么？”树盈奇怪的看了看夏海，不过随后脸色一本正经说道“不过这可由不得你了，现在你没得选择。”

    “...”夏海想死的心都有了，这几个人一定在密谋着什么惊天大事，她就一小小的预备役忍者，她可不想参与进去。

    “行了，既然你这样说了，那你可就管好她了，现在说一下下一步计划吧。”春野樱换了个姿势，看向香磷道“你之前的战斗我看见了，虽然战斗经验不足，但是也不需要你能成为高手，开始任务后你只有一个任务，封印。”

    “嗯，我明白，但是...我觉得我也可以当做战力的一部分。”香磷有些不满足于自己的工作。

    “那个以后再说，你先把重点放在封印之上。”春野樱随后又看向夏海“你也一样。”

    “...啥...”夏海一脸懵逼，现在她们再说的什么她都不知道。

    “然后是你，树盈。”春野樱又看向树盈“虽然在木叶村的卧底失败了，但是任务不变，弄到四象封印...”

    “那个...”树盈还没开口说话，香磷突然开口道“四象封印这个术，我会...”


------------

第六百零一章 示威？示好？

    春野樱诧异的看向香磷。

    “你会四象封印？”

    “嗯，是的。”香磷点点头。

    “其实不光是四象封印，里四象封印香磷她也会，并且还进行改进了。”树盈在一旁插嘴道。

    “里四象封印？”春野樱眉头一皱，这个术好像是团藏的吧。

    “其实，昨天晚上，我们看见的夏海身上的符印就是里四象封印。”树盈悠悠的说道。

    “原来是那个...”

    春野樱瞬间想起来了，昨天晚上观看距离相隔较远，没有听到香磷说的什么，原来当时她扒掉夏海衣服展示的就是里四象封印。

    “说起来，香磷对于封印术还是挺有天份的。”树盈伸手拍在夏海身上，顿时夏海身上那里四象封印又显露出来了。

    “这可比团藏身上那个实用多了，只要受术者一死，那么身上的封印就会开始运转，香磷又在她的心脏上刻上了符咒，可以随时控制受术者的死亡，这简直就是移动的封印术啊，就是有点废人。”

    《诸界第一因》

    树盈对香磷的这一创意赞不绝口，只是夏海却哭丧着脸说道“师父，你可说好了，帮我解除我身上的封印的。”

    “放心了，你这么可爱的徒弟，我怎么舍得让你去死呢。”树盈心情很是不错，以前都不会这么和夏海说话，这全都是因为春野樱回来了。

    “这样啊...”春野樱倒是感到挺意外的，因为封印术不比平常忍术，如果用作比喻的话，封印术就好比数学，需要理解学习，而忍术就像语文，不理解没关系，只要你基础好，照着顺序结印就行了。

    当然也不是全部忍术都是那样的，只是忍术和封印术确实不同。

    “既然这样，那等会去之后带你去四代火影那里，你先试着看一看能不能解开封印。”

    “四代火影！！！”

    夏海好像听到了不得了的东西，身体僵硬，冷汗直冒，心中狂喊“四代火影不是死了么....”

    “嘻...”树盈看夏海那战战栗栗的样子，感觉还是蛮好玩的。

    而香磷就比较冷静了，不管春野樱说什么，香磷都不会吃惊，她只要能和春野樱在一起就满足了。

    “那么，今天就这样吧，早点休息吧，啊，对了，香磷，那个女孩怎么样了？”春野樱想起了静奈。

    香磷摇摇头说道“身体上没有什么大碍，但是...她的脑细胞有部分死亡...”

    说到这里就没在往下说了，春野樱也学过些医术，自然知道脑细胞死亡代表着什么。

    “不过我也只是大概的查看了一下，具体脑细胞死亡到什么程序，还是需要仪器检查，不知道津隐村那边有没有这样的仪器。”香磷补充道。

    “知道了，等回去了你看缺什么仪器就让奈绪子购买就行了，今天就到这里吧，睡觉。”

    静奈被破遭受无妄之灾，虽然这是文熊做的，但还是因为自己而起，她本来可以在津隐村平凡的追求着她的梦想，或许会死于某次任务，但绝对不应该死在今天这里。

    而文熊的命运，就由静奈来决定，但在静奈醒过来之前，他会一直痛苦的活着。

    ...

    ...

    木叶村深夜，火影办公室内灯光依旧亮着....

    手上的笔被转了又转，丢在地上被揉成一团的信纸是一个又一个，桌子上被摊开的信纸上只有两个字，香磷....

    纲手实在不知道该如何写信给香磷，虽然那天晚上她临时决定让香磷回到春野樱身边，以此来和树盈沟通。

    但是香磷一定是站在春野樱那边的，要怎么说才能让她帮忙呢...

    “其实不用烦恼该怎么说，她能去找春野樱，多多少少应该知道春野樱的一些秘密，只要实话实说即可，香磷和春野樱不同，如果她真的不想帮忙，怎么说也不会有用的，实在不行，不还有逆通灵术的嘛。”

    自来也的声音从她身后响起。

    “哼...你就不能走正门么？”纲手柳眉一横，对自来也总是从窗户进来很是布满。

    “哈哈，不要在意这些细节”自来也端起桌子上的茶杯一饮而尽。

    “喂...那是我的杯子....”

    “呃...不要在意这些细节...”

    自来也说着往沙发上一趟。

    那家伙绝对是故意的，纲手心中想到。

    “这么晚了，你过来干嘛？”这种小事也就是嘴上说说，怎么可能认真计较呢。

    “刚刚传回来的情报，砂隐村高层决定要举办中忍考试。”

    “嗯？他们这是想干嘛？”纲手眉头紧皱，他们和木叶的关系还有些紧张，突然要举行这种活动，是示威么...

    “我觉得有两种可能，第一种，示威，因为上次的事情，我们两村之间随时有战争的可能，但如果打起仗来，那么他们也会损失不小，所以想通过这样的方式对我们示威。”

    “唔...有这个可能...”纲手点点头“现在各村都没有从上次忍界大战中缓过来，贸然发动战争只会白白便宜其他的村子，所以...第二种可能是什么？”

    “第二种，示好...”自来也举起两根手指说道。

    “示好？”纲手若有所思“似乎也有这种可能，不过我更倾向于示威。”

    “不。”自来也思索片刻道“我是这样想的，如果是示威的话，会更加加剧两村之间的矛盾，我们现在的关系已经在危险的边缘了，这次考试应该为缓和关系。”

    “...我们要做两手准备。”纲手说道“如果是示好的话，那就没关系，但若是示威，派去的忍者一定不能有一点闪失。”

    中忍考试本就凶险，对方如果是示威，那么会如何示威？最理所当然的示威办法就是在考试中袭杀对方忍者。

    忍者的考试，可不是开运动，分出个一二三名，让对方颜面扫地，这种就太小儿科了，忍者的比试可是要死人的。

    即便是在考试中死了，那也只能说明技不如人，试图以暗杀或者战争来找回场子在道义上就站不住，势必会信誉大跌的。

    所以，是示威，还是示好，这一点很重要。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被狗咬了，明天打针去....如果没更新，那就......


------------

第六百零二章 尝试解除封印

    当春野樱回到了津隐村，把文熊交给奈绪子并告知他做的事情后，奈绪子当场就把下令把他关进大牢了，树盈已经废了他的双腿，他想逃都没办逃走了，在春野樱要离开时，奈绪子说有事情要回报。

    刚刚回来的春野樱想回去休息一会，于是便让她一会到自己住处来汇报。

    接着就带着树盈三人回到了住处。

    “你怎么就住在这里啊，为什么不去那个豪宅住下？”树盈在春野樱的住处内四处打量着，明显看起来有些不满意这里的环境。

    “你什么时候有这么高的追求了？想要住豪宅你就去住啊，我又没有拦你。”春野樱鄙视道。

    香磷倒是挺满意这里的，小一点比较温馨，如果太大的房子感觉缺少点什么。

    “没想到树盈大人也回来了，这下村子那边我就放心了。”奈绪子感叹道。

    “行了，都坐下吧，别到处乱转了。”春野樱招呼着众人坐下，随后对奈绪子说道“说说吧，要你找的人找到了么？”

    “有消息传回来，有人见过您画像上的人。”奈绪子说道。

    “在哪里？”春野樱问道。

    “在风之国的一个小镇上。”奈绪子说道“我们在风之国有一些往来的货物运送，根据那边的情报说，那个人只是偶尔到小镇上休息，吃饭，并不在小镇上居住，因为画像比较精细，而那个小镇除了我们的人每个月收购一些货物之外，很少有外人过去，所以印象就比较深刻一些。”

    随后奈绪子又摊开了地图在桌子上，指着风之国的一处说“那个小镇大概就在这里，叫金之镇，以前这个镇因为盛产黄金，过度开采过后，这里的黄金数量急剧下降，渐渐的就没落了，不过除了黄金，还是会有一些矿物，我们就是去那里收购这些矿物的。”

    “这个位置...有点远啊...”春野樱看着地图上金之镇的位置皱起来眉头，这个小镇的位置在风之国的西南角，不但位置远，还因为都是沙漠，行程肯定会受到影响。

    “你确定么？这个地方可不近，我可不想白白跑一趟过去。”春野樱说道。

    “这个...”奈绪子也有些不太肯定了，于是说道“那我在和那边的人确认一下。”

    “嗯，尽快确定，同时也帮我们安排一下行程，尽量绕开砂隐村的路线。”春野樱点点头。

    “好，我这就是去办。”

    随后奈绪子起身准备离开，不过突然想到了什么，又停了下来，说道“说起砂隐村，我突然想起来，好像他们有给我们发送了一个邀请，好像是中忍考试吧。”

    “中忍考试？”春野樱诧异道“如果我没记错的话，当初建立津隐村五大忍村没有一个承认的，他们现在还要邀请我们参加中考考试？”

    “呃，是的，那时候您还没回来，所以我也没给他们回复，现在您看要不要参加。”

    “我估计他们邀请我们也就是陪跑的。”树盈突然开口说道“根据已知的情况推测，砂隐村举办这中忍考试多半是为了木叶。”

    “既然这样，那就拒绝了吧，津隐村不需要争夺这些名利，并且，津隐村能凑够忍者去参加么？说是考试，但那可是会死人的。”春野樱直接拒绝了。

    “那我知道了，我这就去回复他们。”奈绪子点点头。

    待奈绪子走后，春野樱往沙发上一趟，对着香磷说道“等会吃过，休息休息，你跟我走一趟。”

    “嗯，那个，要吃点什么，我来做。”香磷点点头问道。

    “随便，什么都可以。”

    “那个，我想吃寿司。”树盈发表了自己的意见。

    “交给我吧。”香磷自信满满道，这两年她可是天天自己下厨，手艺绝对不错。

    “那个，我也去帮忙。”夏海举手说道。

    她觉得和春野樱呆在一起比较有压力，并且因为树盈和春野樱的关系，加上自己离开村子，不知道还有没有机会回去，所以香磷对她的态度也不像之前那样了。

    吃过饭，春野樱带着三人去往那个地方溶洞空间，虽然大概率香磷是没办法解开八卦封印的，但是总归让她看一看，说不定能给她带来什么解封的灵感思路呢。

    幽深的隧道让夏海一阵害怕，她不安的对树盈问道“师傅，这里是什么啊？”

    “这里...是地狱...”树盈阴森森的口气说道。

    本就紧张的夏海顿时被吓了一个机灵，步伐也僵硬起来。

    “哈哈哈....逗你玩的，你真的想知道这里是什么啊？”树盈神色怪怪的看向夏海。

    “啊...不...不想...别告诉我也没有关系。”夏海像个受惊的小兔子一样，随后想想又说道“不如我现在就回去吧。”

    “那可不行。”树盈摇摇头“想点开心的事情吧，我会把你训练的很强很强的，这不是你一直以来的梦想么？”

    “...”夏海简直想回道过去抽自己两巴掌，真是不经历生死，不知道平凡生活的美妙，她发现其实作为一名预备役的封印班成员挺适合她的。

    随着几人的深入，隧道逐渐开阔起来，她们已经来到了那个地下空间。

    “好了，就是这里了，你等一会。”

    春野樱说罢，上前确定下了位置，随后结印，把四代火影的秽土体召唤了出来。

    “这...这是四代火影大人！！！”夏海捂着自己的嘴巴，不让自己叫出声，她作为一名最底层的木叶忍者是没什么见识的。

    “就是他了，香磷你过来看看。”春野樱招招手，示意香磷过来。

    香磷也是吃惊于这个忍术，问道“这是...什么术？”

    “秽土转生，可以把死人的灵魂从黄泉召唤出来，但是代价是一条人命，但是死了的人并不是真正活了过来。”春野樱解释道，反正香磷也是自己人，以后或许还会在接触到这类术的。

    听到春野樱的描述，香磷的眼睛湿润了，结结巴巴的说道“这...这...这个术...可以教我么？”

    “嗯？”春野樱差异看向香磷，随后明白过来，香磷大概是想在见见她的妈妈吧。

    “教给你倒也没什么问题，不过我不希望你滥用这个术，毕竟召唤一次的代价是一条人命，还有，你要想召唤那个人，必须要有那个人的情报，简单说就是那个人身体的一些组织。”

    听到这，香磷沉默了，在草忍村那个地方，人命如草芥，死去的人根本不会有人单独给弄个坟墓什么的，她的母亲的遗骸早就不知道在哪里了。


------------

第六百零三章 片刻的宁静

    “可以解开这个封印么？”

    微弱的光照下，春野樱看着香磷凝神屏息严肃的模样，忍不住开口询问道。

    香磷额头渗出细密的汗水，听到春野樱的询问，擦了擦汗水，说道“虽然你说这是两个四象封印组合而成的，但其术式已经和四象封印完全不同了，根据我的推测，四代火影应该是把四象封印术式拆解后，又重新对其进行组合而来的，虽然看着和四象封印相像，但是底层构架完全不同。”

    “也就是说解不开？”春野樱没想到会是这样，如果解不开这个封印，那么就只能拿走鸣人那个九尾了，鸣人的八卦封印留有后门，而四代火影自己却不需要这种后门，所以说要比较难以解开么...

    “也不是完全解不开，只是需要一点时间，既然四代火影通过两个四象封印创造了八卦封印，那么我对比着这个封印，试着组合成八卦封印，不需要完整的创造出来，只要能够接触封印即可。”香磷说道。

    “那样的话，需要多长时间才能完成？”春野樱问道。

    “这个，我估算不出来，有可能一两年，而有可能一二十年。”香磷不确定的说道。

    “时间相差这么大？”春野樱皱眉，显然对这个时间不满意。

    “对...对不起...”香磷有些内疚。

    “不，不，不，你别在意，我没有怨你。”春野樱急忙说道“四代火影乃是天纵之才，所以你也不要拿他做比较，你先研究着，我在想想其他的办法吧，不过如果实在没有头绪，就放下吧，把时间用在训练上，这才是正经事。”

    “是...”

    随后春野樱带着树盈和夏海回去了，而香磷则说要在研究看看，晚上就不回去了，于是树盈便吩咐让夏海给香磷准备点吃的用的给她送过去。

    春野樱和树盈漫步在海岛的海岸线上，浪潮一浪推着一浪拍在沙滩上。

    “要不要去找一下大蛇丸？”

    树盈在旁边建议道。

    “不用了，现在还有几只尾兽没有到手，等到最后实在搞不定了再去找他吧。”春野樱摇摇头拒绝了。

    “但你总要给他留一点研究的时间，他那边估计不会有关于八卦封印的东西的，所以肯定是从头研究。”树盈说道。

    她的杂七杂八的忍术都是从未来大蛇丸那里学来的，但是八卦封印也弄的她束手无策，如果大蛇丸有的话，她不说学会，一定也是知道的。

    “能和我说说，未来的大蛇丸是怎样的么？”春野樱问道。

    “他啊，是一个不择不扣的混蛋！现在想想我都有种大嘴巴抽他的欲望。”树盈咬牙切齿道。

    “你不是在他那里学习的忍术的么?按理来说你叫他一声老师也不为过吧。”

    春野樱好奇道。

    “啊呸，他才没有教我忍术，是你，逼迫着大蛇丸，大蛇丸才没有反抗起来，总之就是你太忙了，把我托管给了他，迫于你的压力，大蛇丸被迫照顾了我一段时间，但是越是了解他，他做的那些事情越是不可原谅。”

    “我对你说过吧，未来世界一团糟，战争不断爆发，对于他来说就是一次狂欢，数不尽的实验体，现在想想就恶心。”

    树盈脸色阴沉。

    “果然本性不改...不过我对这种事持保留意见。”春野樱说道。

    人体实验虽然不好，但若是用于医学那也是可以造福大众的东西，就比如眼前的树盈，一名克隆人，如果没有那些实验，树盈就不会诞生，在这个世界是没有那么多科学道德之说的。

    她就觉得克隆人这个技术就挺好，如果自己哪天器官受伤不能恢复了，直接从树盈身上取用，连排异反应都不会有。

    虽然违背人伦道德，但是这也不失为一个解决办法。

    咦，这样一来不如真的去找大蛇丸合作吧，其实比起忍者，春野樱觉得大蛇丸更像一名想要研究长生之术的科学家，科学家都是疯狂的，对大蛇丸来说很形象。

    “不是吧，难道你也赞同大蛇丸的做法？”树盈表情夸张的看着春野樱，像是不认识了她一样。

    “不赞成，但也不反对，如果没有他的研究你根本就不会诞生。”、

    “但是我不会感激他的。”树盈冰冷冷的说道。

    诶？春野樱能感觉到树盈是真的不喜欢大蛇丸，或许还发生了其他的事情吧，不过看树盈似乎不想说的样子，也就没在追问了，谁还没有点小秘密了。

    两人陷入了沉默...

    良久，树盈打破了沉默...

    “你有没有想过，如果这次你又失败了，要怎么办？”

    “...”

    春野樱沉默不语。

    “你这是在拿整个世界做赌注，如果你成功了，那就什么事都不会发生，如果你失败了，就会变成像未来那样。”

    “你说的没错...”春野樱眼眸低垂，声音低沉“我这样做很自私，但我必须要去做，我没办法象你那样秉承世界和平的理念，哪怕是发动战争，我也不会放弃的，你不会理解我的感受的...”

    “哎...”树盈拍拍春野樱的肩膀说道“我理解你，所以我才会帮你，但如果有可能，我还是希望你能放下，过于执着而偏激的话，往往是没有好下场的。”

    “你就不能说点祝福我的话...”春野樱苦笑。

    “可是...我已经见证你在未来失败了。”树盈神色凄苦道“知道我为什么这么不愿意有战争发生么，因为我曾见过地狱，所以不想...不想这个时空也变为地狱...”

    春野樱勉强一笑，对树盈说道“我向你保证，如果事不可为，我会自我了断的...”

    如果不能逆转时间，那么以春野樱现在做的事情，她自己的良心都过不去，现在支撑着她走下去的只有那个能逆转时间的术。

    听到春野樱这样说，树盈沉默了，过了许久，用只有自己才能听见的声音说道“只怕到时候你也没办法自我了断...”

    两个人就这样静静的在沙滩上走着，享受着片刻的宁静，接下来的路会无比曲折，或许再也不会有休息的时间了。


------------

请假

请假一天
------------

第六百零四章 情况突变

    接下来的几天，可以说清闲了下来，现在只用等着奈绪子那边把情报在核实一遍就可以出发了。

    静乃在津隐村新建立的医院内接受治疗，虽然说是治疗但实际上也是由护工为她做护理，保证她的身体肌肉不至于萎缩。

    春野樱也去过几次，但毕竟她的医术就是个半吊子，对于大脑这种精密器官的治疗是做不到的，如果纲手师父在的话，或许可以治好她。

    至于文熊已经被关进大牢了，四肢被打断，别说逃跑了，站起来都做不到，他在得知春野樱其实是凌驾于奈绪子之上，并且整个津隐村都由她说的算后，他已经几近崩溃了，本来这是个挺好的机会，在少女面前表现表现，说不定会被委任更高的职务，但是他的短见葬送了他的未来。

    他视野的狭隘决定了他的命运，这种人让人都同情不来。

    ...

    诱人的香气让睡梦中的春野樱口水直流，似乎是这香气太过诱人，春野樱缓缓地睁开眼睛，顿时感觉更饿了。

    擦了擦口水，春野樱下楼发现桌子上已经摆满了吃的。

    “早啊，香磷，这么早...”

    “你醒了，吃饭吧。”香磷把最后一道菜端上桌说道。

    “咦，其他人呢？”春野樱不见树盈和夏海。

    “树盈说要给夏海做特训，所以这几天就不在这里住了。”香磷说道。

    “特训啊...”春野樱摇摇头，夏海感觉就不像是当忍者的料，太胆小了，做做后勤还差不多。

    “今天你要干嘛？”春野樱咬了口面包问道。

    “我想去看看买几只狗。”

    “狗?你要训练忍犬么？不过对你来说用处好像不大吧，忍犬主要就是追踪用的，你难道还需要忍犬来追逐么？”

    春野樱好奇道。

    “不是，我是想试试看，能不能把里四象封印刻在忍犬的身上，这样，就可以作为攻击手段来用了。”香磷解释道。

    “咦，这个想法不错，这样一来你就多了一种强力的攻击手段了，只是忍犬不太好训练吧。”

    春野樱想了想说道“要不这样，你去找奈绪子，让她帮你找一些训练过后的狗，反正你也只是当作一次性工具，他们天天行商，应该养的有这种类型的狗吧。”

    “我先试一试能不能在狗的身上刻下符咒。”

    “加油，我觉得你这个想法可行，说不定会有奇效。”春野樱鼓励道。

    吃过早饭，香磷去寻找合适的狗了，春野樱本想去找树盈切磋切磋，但奈绪子又找上门了。

    “那边的消息已经传回来了。”奈绪子开门见山道。

    “这么快？这才几天？”春野樱微微诧异道，从那天起才过去两天而已。

    “因为发现了目标，所以我们之后去那里配备了无线电传输，不过，情况有些变化。”奈绪子脸上有些不安。

    “发生了什么事情？”春野樱急忙问道。

    “根据我们的人传回来的信息，金之镇附近好像发生了忍者的战斗，当时的战斗硝烟几公里外都能看到，之后几天就没见过那个人了，随后我们的人冒险去探查，发现有忍者的战斗痕迹。”

    《控卫在此》

    春野樱听的眉头紧皱“然后呢？”

    “就只有这些，因为我们的人也不是忍者，所以更细致的东西我们也无法观察出来了。”

    奈绪子有些忐忑的说道。

    春野樱陷入了沉思，如果情报准确的话，一定是人柱力发生了战斗，问题是四尾人柱力和谁发生了战斗，希望不会是晓，但这个可能性却很小，目前只有自己和晓在收集尾兽。

    “这个消息是什么时候的？”春野樱神色凝重。

    “就在今天早上传来的，事情是昨天晚上后半夜发生的。”奈绪子说道。

    春野樱脸色放松了一些，如果是昨天晚上的话，那还是有机会的，如果没记错的话，晓封印尾兽需要三天的时间。

    假如四尾真的被抓捕了，那么晓也不会就在原地封印四尾，一定会带他去安全的地方进行封印的。

    所以，实际上的时间也许要多出一天...

    “没时间磨蹭了，你去告诉香磷看好那个叫夏海的忍者，我和树盈立刻出发。”春野樱骤然起身，对奈绪子说道。

    随后犹豫了一下，咬咬牙，便开始结印，进入神隐术状态...

    熟悉的剥夺感情再次袭来，那不知因何而来的暴虐情绪让许久未用神隐术的春野樱差点迷失，之后整个人的气质为之一变。

    奈绪子被少女那阴暗冰冷的气息吓了一跳，战战兢兢道“那我先走了。”

    “嗯...去吧...”春野樱忍住从心底传来的烦躁感，开始进行大范围感知，瞬间整座小岛的一草一木都被纳入了她的感官，岛上的一切在她脑海中形成了一幅三维地图。

    一瞬间她找到了一个有着和她类似力量的生命体，那个生命体则正在以高速向着她的方位靠近。

    “彭”的一声，大门被撞开，树盈气喘吁吁的站在门口，神色紧张的看向屋内整个人都透露着冰冷感觉的少女。

    “发生了什么事？”树盈焦急的开口询问道。

    “...”春野樱没说说话，拿起桌上的地图，冲上前去就要抓住树盈的手臂。

    树盈顿时被吓了一大跳，春野樱这个状态明显是进入了神隐术，这个状态的她极度不稳定，所以立即做出闪避的动作。

    但仍然还是没有快过春野樱的速度，当即被抓了个正着，随后身体就传来失重的感觉，耳边是呼啸而过的风声。

    之后速度越来越快，树盈的手臂被扯得生疼，身体的负荷也越来越大，这熟悉的感觉让树盈想起了前不久自己的速度快到连声音都追不上。

    “超音速...”树盈脑海中闪过这个词的瞬间，雷鸣般的声音在耳边响起，象征着突破音障的白雾在她身上涌现。

    “不行，要死了...”树盈艰难的单手开始结印，印毕，那碧绿色的焰火闪现在她的身上，黑红色的裂纹爬上她的脖颈。

    树盈终于可以喘口气了，随后用上雷遁刺激自己的身体，使劲挣脱春野樱抓着自己的那只手。

    然而却春野樱突然急停了下来，站在海面上，树盈则因为惯性整个人咕噜着向炮弹一样滚了出去。

    过了许久，树盈从前方飞了回来，看着春野樱那不带一丝感情的神色默默心惊，同时吃惊的还有她的实力。

    她现在进入神隐术后的实力更强了，之前和她如果还能打个平手的话，现在树盈已经没有信心可以对抗她了。

    树盈整理下情绪，呵斥道

    “你在干什么？！！！”


------------

第六百零五章 未来的她

    “...”

    春野樱只是冷冷的看着她，一言不发。

    树盈心里直犯滴咕，到底发生了什么事情，为什么她突然这样了。

    “吾乃察觉到你有着和吾一样的能力，报上你的神名。”

    春野樱的声音如何万古不化的冰山一样，神色轻蔑至极。

    “呃........”

    树盈如坠冰窟，张张嘴却什么都说不出来，脑子如当机了一样...

    “...”

    然而就在春野樱想继续说什么的时候，突然她神情一滞，童孔紧缩了几下，最后对焦看向树盈。

    “...”

    “...”

    树盈被现在的情况给弄懵了，不知道春野樱现在是什么情况。

    “你这个形态是使用了神隐术？”春野樱眉头一皱，上次她虽然见过树盈使用过一次，不过后来两人就分开了，也没问过她。

    “是..是啊..你上次不是见过了？”树盈见现在的春野樱除了气质冰冷之外，似乎已经和平常没什么两样了。

    “既然这样那就赶紧走吧，抓紧时间了，不要在这里磨蹭了，跟上我。”春野樱说罢向着风之国的方向前进。

    树盈见状只得跟在身后，渐渐的树盈就有点跟不上春野樱的速度了，只得开启雷遁模式，还跟上春野樱的速度。

    《重生之搏浪大时代》

    一边赶路，树盈脑子在疯狂的运转，刚才的春野樱就像换了个人一样，一个让她感到熟悉又恐惧的人，未来的春野樱。

    以至于她当时以为未来的春野樱和她一样穿过龙脉来到了这里，现在回想起来仍旧感到心惊肉跳。

    “为什么，那到底是什么...”

    树盈想不明白那是怎么回事，然而最让树盈想不通的还不是这点，而是随后春野樱似乎恢复成现在这个时空的样子了，但是，她似乎完全没觉得有哪里不对。

    树盈觉得如果是未来春野樱占据了现在春野樱的身体，那理应现在的春野樱意识会陷入沉睡，那么记忆也会出现断层，即便是有记忆，但是也会察觉到那不是她做的事说的话。

    可是后来春野樱似乎根本没觉得哪里不对劲，那句话绝对不会是现在的春野樱能说出来的，那语气那神态，树盈可以百分百肯定，那就是未来的春野樱，化成灰她都不会忘记。

    偷偷的目光看向旁边的春野樱，发现她除了气质变得冰冷之外，看不出一丝一毫未来春野樱的样子。

    察觉到树盈的目光，疾驰中的春野樱微微侧过头道“有事？”

    “没...没有...”树盈摇摇头，春野樱似乎根本没察觉出自己的异样，她默默把这件事记在心中，虽然现在不明白这是怎么回事，但这一定很重要。

    高强度的前进速度让树盈有些支撑不住了，但春野樱始终没有停下来的意思，没办法树盈也只好继续跟着。

    不知过了多久，眼前的景象已经从葱郁的森林变为了一望无际的沙漠，春野樱终于停了下来。

    深吸了一口气，春野樱当即解除了神隐术，那从体内被抽离感情而形成的空洞感和被填充进来的暴虐情绪消失不见，她又恢复成原本的她了。

    春野樱经过这次使用神隐术隐隐有些感悟，之前她为了方便神隐术的使用，和不被神隐术侵蚀意志，所以平时多少也会储存一些神隐术汲取的自然能量放在阴封印里。

    或许正是由于这种长期储存的状态才在悄无声息之间侵蚀了她意志，这一次使用神隐术虽然同样被抽离的感情，但是一旦解除之后就恢复如初了。

    不过不使用阴封印储存自然能量而每次都直接使用神隐术的话，对于意志的侵蚀会更加迅速，一种是慢性侵蚀意志，一种是急性侵蚀意志，但都没有从根源上解决问题，不管是哪一种，都必须要时刻保持清醒的自我才是关键。

    “唔...疼死我了...”

    旁边树盈大喊大叫起来，她的身上已经被血水打湿，皮肤不停的渗出鲜血，超越声音的速度撕裂了她的身体，但反观春野樱却一点事情没有。

    “对不起啊...”春野樱不好意道，上前帮她治疗“因为时间紧迫，不过我想就这点程度，你应该可以坚持的住的。”

    “喂...什么叫就这点程度啊...”树盈顿时不满了起来“你那还能是人类可以承受的速度么？如果是常态下，我早就嗝屁了。”

    “别抱怨了，本来我是想我拉着你赶路，然后一边带着你，一边用医疗忍术给你治疗。”春野樱讪笑着。

    “....”树盈真是无语妈给无语开门，无语到家了，她脑子是怎么长的，想出个这种馊主意。

    “算了，不说这个了，来，说说吧，你把我带过来干嘛？如果没有合适的理由，我可打道回府了。”树盈翻了个白眼问道。

    “当然有事情。”春野樱神色严肃道“四尾有可能已经被晓给捕获了，我要你来追踪四尾的踪迹。”

    “被晓捕获了？什么时候的事？”树盈皱眉道“不过要说追踪的话，你进入神隐术不是也可以追踪么？”

    “昨天晚上的事情，神隐术会影响我的意志，我不能多用，再说追踪方面我不擅长，如果只是感知区域内的生命体我倒是可以，并且封印术我也不会，找到尾兽后还需要你来善后。”春野樱说道。

    “那你还会干嘛？这也不会，那也不会的。”树盈眼看春野樱脸色要变，急忙说道“我帮你就是了，说吧，要怎么找？”

    “首先，要先去金之镇找到奈绪子的人，然后由他带我们去发生战斗的地方，然后就靠你了。”

    春野樱懒得和树盈计较，全能型的忍者可没多少，她以为人人都像她一样全能么...

    “你是想让我依靠战斗痕迹残留的查克拉寻找？”树盈问道。

    “嗯，就是这样，有问题么？”春野樱反问。

    “呃...我不打保票，我只能试试看，如果追踪不到那也是没办法的事情。”树盈耸耸肩说道。

    “行，那就继续吧...”

    说罢，春野樱就要结印，树盈急忙拉住她。

    “别，等等，平常速度就行，你那速度太快了，并且路上我也可以使用感知预先探查一下，速度太快我反应不过来。”

    “...我没打算用那个....”春野樱继续结印，顿时身上雷光闪烁。

    “雷遁查克拉肉体活性化...”


------------

第六百零六章 六百零五次死亡

    春野樱和树盈跟着带路人的指示来到了那忍者战斗的地点。

    这片区域入眼的是大片的晶状体，这种晶状体呈现不规则形状，颜色不一，春野樱捏起一把在手上搓了搓。

    “这是...玻璃。”春野樱仔细观察着“虽然因为杂质过多没有形成透明态，但这无疑是玻璃，看来是经过高温加热后融化凝固而成的。”

    “这么说来是四尾无疑了。”树盈蹲下也扒拉着地面那些晶状体“没有找到有残留的查克拉，我在找找看，说实话，与其用查克拉的方式寻找，倒不如弄条狗更快一点。”

    “狗倒是有，但那种经过训练能追踪的狗可不好找，别抱怨了，赶紧找。”春野樱催促着。

    “是是是...”

    就在这时，突然树盈闻道一股臭味。

    “意...哪里来的味道。”

    小心翼翼扒开一堆晶状体后，一股恶臭迎面而来，树盈忍不住捂着鼻子，春野樱上前查看，虽然已经腐烂，但还是看得出这是一只鲨鱼。

    “鲨鱼...沙漠怎么会出现鲨鱼？”树盈不解。

    “不用想了，肯定是那家伙，鬼交，看来果然没错，四尾就是被晓组织给捕获的，你试试看能不能从这鲨鱼上找到些什么。”

    “我来看看，唔...腐败的程度有点高，咦...这是....”树盈脸上出现诧异的神色。

    “怎么样，找到可以追踪的信息了么？春野樱急忙问道。

    “没有...”树盈急忙又补充道“我是说这条鲨鱼身上什么信息都没有，但是它体内有一块...唔，应该是凝固下来的岩浆，密度非常的大，还残存的有少量查克拉信息。”

    “那应该是老紫或者是四尾的，他本身也是会使用熔遁的，不管是谁的，能找到人么？”春野樱最想知道的是这个。

    “别说话，我试试看。”

    说罢，树盈结印，闭上眼睛，开始感知这片区域内的信息，过了大约一刻钟，树盈缓缓睁开眼睛，额头渗出了细密的汗水，擦了擦额头，树盈说道...

    “不行，这片区域没有和人柱力一样的查克拉。”

    “废话，那是肯定的，人柱力一定不在这里，我是问你有没有追踪到人柱力的查克拉最后向哪个方位消失的？”

    “这个，我目前的状态无法探查出来。”树盈摇摇头，手上变化结印道“这种微弱的查克拉残留就算用上忍界顶级的追踪忍术也不见得能找得到，除非使用忍犬根据气味来寻找，不过...也可以用神隐术加强下感知...”

    随后树盈再次变成之前的样子，但她的脸色却比之前要苍白一些。

    “...”

    树盈进入神隐术状态后，不过一会就便朝着东北方向奔去，同时喊道“这边...”

    春野樱不敢怠慢，开启雷遁模式后就跟在树盈身边，树盈额头青筋暴起，脸色愈加苍白...

    “你现在...使用这个负担很大？”春野樱闷声问道。

    “是...因为之前用这个形态赶路了，使用间隔有点短，还没恢复过来。”树盈点点头。

    “那你...不要紧吧?”

    春野樱担忧的看向树盈。

    “没关系...我和你不同，即便过度使用也不会变成你那样的...”

    树盈脸色虽然苍白，但中气十足，似乎真的没什么大碍。

    “...”

    春野樱默默无语的看着树盈，按照苏我和夫的话来说，不是每个人都能习得神隐术，那么树盈拥有她的基因应该也是可以学习完整版的神隐术，而不是这个未来的自己经过劣化版的神隐术，为什么她不去学习完整版的...

    “树盈...有个问题我想问一下，为什么你要学习被劣化后的神隐术？”

    既然想到了就直接问了。

    树盈则意外的侧头看了一眼春野樱，随后道“我之前说过吧，我的基因虽然大部分都来自于你，但还是有小部分作为改良混入了别的基因。”

    “在未来直到最后一刻，你和大蛇丸也没有研究出来你究竟有什么特殊的地方能学神隐术，但我只是作为一个保险，而不是为了在复制一个你出来，为了安全，我加入了不同的基因。”

    “完整版的神隐术我也曾经练习过，可大概还是因为有那么一些基因的差别，我卡在了神隐术的第二个阶段没能达成，所以，最后由你开发的劣化版修炼。”

    “神隐术的...第二个阶段...我记得那是....复苏！！！”

    春野樱若有所思片刻后惊奇道“那你是....”

    “我是怎么活下来的对吧...”树盈惨然一笑道“现在的我其实不是最初的我，我是第六百零六具克隆体，之前的克隆体要么因为融合其他的基因而基因崩溃了，要么死在了成长发育阶段。”

    “还有一部分是未来的你在创造劣化版神隐术这段时间内，大蛇丸做实验而死亡的，这也是我讨厌大蛇丸的理由之一。”

    没想到树盈竟然有这样的经历，难怪她对大蛇丸这么憎恨。

    “其实...”树盈沉默片刻，又说道“之前那六百零五具克隆体的记忆...都在我的脑子里...像是我亲身经历的一样....但我明白那六百零五个克隆体不是我，但混杂在一起的记忆让我感觉那就是我，像是自己经历过六百零五次死亡一样...”

    “...”

    春野樱无言以对，不知道该说什么好，死亡这种让人沉重的事情，树盈竟然经历了六百零五次...

    “我知道你想问，为什么要这样做，其实这也是没办法的事情，未来没有太多时间一点一点的训练来让我成长，所以通过记忆继承的方式让我快速成长，经历了六百零五次死亡，其实我早对死亡已经麻木了，所以死亡或活着对我来说无所谓，我更在意的是任务...也就是能否改变这个时空的你...”

    “其实我想问的是，大蛇丸是怎么开发出记忆继承这种技术的？听你的意思好像不是灵魂夺舍...”春野樱选择避开这个沉重的话题，那六百零五次死亡对树盈的心里应该也造成了不小的创伤。

    这样就有些理解为什么树盈会依赖着自己，并且之前为什么树盈会在协助或者阻止自己之间反复横跳了，她渴望和平，没有战争，渴望得到她的关怀。

    她不过是想有一个温暖的避风港，而她，春野樱，是树盈唯一在乎的人，也是她的精神食量，但春野樱却满脑子想着回朔计划。

    树盈面对协助，或阻止，反复纠结，没有出现人格分裂就已经是万幸了。


------------

第六百零七章 淳子的阴谋

    “大蛇丸的记忆继承我并不知道...如果知道的话...我早就把那六百零五次死亡的经历给删除了...”

    树盈喘着粗气，皮肤上渗出血珠，但笼罩着全身的碧绿色焰火更加旺盛了。

    春野樱见树盈的情况似乎不是很好，皱眉道“要不要休息一会，你看起来情况很不好。”

    “不用...先找到人柱力再说，随着时间推迟，他留下的痕迹会越来越澹，直至完全无法追踪。”

    树盈嘴角勉强扯出一丝笑容“我其实一直在想一个问题...”

    “你不要说话了...我很担心你现在的状况...”春野樱制止树盈继续说话。

    “不...不要紧...我清楚...我的极限在哪里...因为神隐术的关系...我现在的思维很清晰...为了避免最后失败...呼...有必要探讨一下...探讨一下神隐术...”

    “行...那你说吧...尽量长话短说...”春野樱无奈，她其实很想就神隐术和树盈进行探讨，但之前不清楚树盈真实身份的情况下，也不敢和她探讨。

    “先说我得出来的结论...现在三大圣地的仙术...有可能是神隐术的弱化版...”

    “诶？”春野樱微微一愣，这个她倒还真是没有想过，因为这个术似乎比大筒木辉夜存在的时间还要早...

    所以春野樱不认为现在的仙术会和津神时代的东西有牵连。

    “这个结论...没办法证实...妙木山的仙术...如果过多的吸收自然能量...体内能量没办法达到平衡...那么就会变成石头...但是一旦进入仙人模式却...却风险极小...”

    “而神隐术...也是这样...不过...不会变成石头...而是和自然能量同化了...但无论是利用自然能量的方式...还是威力...是妙木山仙术无法比拟的...”

    “唔...”

    春野樱沉思道“这么说确实...威力简直不在一个次元...”

    少女又想起了第一次和自来也使用仙术的战斗，那时候她对于神隐术的理解还不深，然而却已经能碾压自来也了。

    “并且...并且利用方式也不同...你仔细想想那次...那次你全力释放神隐术的状态...你的身体已经消失了...但是你依然可以使用自然能量...”

    那一次是春野樱永远无法忘记的经历，和带土那一战，她没有任何限制的使用神隐术，然后身体消失了，但是她的意志没有消散，还能操控自然能量。

    “所以...神隐术只是一个和自然能量沟通的媒介...通过这个媒介...你就可以..呼...你就可以无需把自然能量放在体内...就能操控自然能量...从而转变任何形式的...形式的攻击...”

    树盈脸色更加苍白了...

    “但是...即便是...是在体外操控自然能量..但是依旧会有被同化的危险...所以...你想一想查克拉的本质是什么...然后...你想到了什么...？”

    “查克拉的本质...”春野樱理所当然的说道“查克拉是由精神能力和身体能力混合而成的...东西...”

    勐然...春野樱睁大了双眼...惊呼道“我明白了，查克拉其实也可以看作是个人意志的产物，因此，现在的仙术是吸收自然能量，在混合有着个人意志的查克拉，使其不会被自然能量同化，这样就可以安全的使用自然能量了，并且使用出去的自然能量也不会残留在体内，可以完美做到收发自如。”

    “你说的对...所以我在想...现在的仙术很有可能是弱化版的神隐术...”

    树盈终于有点承受不住身体的负荷了，停了下来，此时她们已经快要紧接近砂隐村了。

    “你怎么样？”春野樱扶着树盈。

    “我没事...接着说...”停下来的树盈依然没有解除神隐术，但气息已经平稳了许多。

    “虽然说从威力上弱化了很多，但是安全性却大大提高了。”

    “应该不是弱化了很多，而是直接降维弱化...毕竟神隐术不需要混合查克拉使用，自然能量简直无穷无尽...”春野樱补充道。

    “这不是关键...关键是...你现在使用神隐术其实有少量配合查克拉使用，尽管不多，但也是要从体内过一遍对吧，但是直接在体外操控自然能量你做得到么？”

    树盈问道。

    春野樱沉默片刻，摇摇头“做不到...除非...像那时候一样彻底释放神隐术...”

    “那么问题来了...津神时代可没有查克拉这种东西...他们是怎么使用神隐术的？”树盈神色严肃道。

    “他们...”春野樱一惊...是啊...他们怎么使用的....

    彻底释放神隐术会导致解体，虽然可以在那么一段时间内有着无敌的姿态，但是又有什么用呢，可是根据淳子的记忆，津神是可以活很久的，并且他们也如忍者般释放类似忍术的攻击。

    “我认为...你现在学神隐术的流程，和津神时代学神隐术的流程是不一杨的，在津神时代，由于没有查克拉的存在，所以他们大概有三种情况...”

    “一是使用神隐术，被神隐术解体...”

    “二是虽然身具神隐术，但却不能使用，一旦使用就会变成第一种情况...”

    “三是跨过被解体...成为津神...”

    “而你，因为有了查克拉的存在，所以你可以在还没化为津神之前就可以随意的使用自然能量...”

    “...而他们是如何做到跨过解体那一步的？这个问题或许才是你未来失败的关键...”

    “莫非是...格雷尔之石？”春野樱皱眉说道。

    “什么东西？...”树盈一愣，随后恍然大悟“就是你上次说要拿回来的石头。”

    “就是那个东西，之前我有过一次，即将津化...是那个石头...不...”春野樱说道这里又沉默了，随后缓缓说道“...或许也不是那块石头的作用，有可能是淳子阻止了津化...”

    “淳子？”树盈听后沉默了...

    “怎么了？”春野樱见树盈脸色有些不对...

    “我不知道这边的历史是从什么时候开始出现偏差的，但是我想说，淳子在未来其实没有死。”

    “你...你说什么...淳子还活着...”

    春野樱脸上震惊的表情久久无法散去...

    “没错...虽然我只见过她一面...但...其实她还活着...”树盈神色凝重的说道。

    “那她...你是在哪看见她的...”春野樱结结巴巴问道。

    “最终的战场...她向未来的你走去...后面的事...我不知道了...因为那时候我已经判定你失败了...必须抓紧时间前往龙脉...或许未来的大蛇丸知道，他留在了最后，并且淳子的事情也是他告诉我的...”

    淳子一直是个谜，她是津神时代的遗民，但是为了阻止自己津化，她消失了，虽然得到了她的部分记忆，但是春野樱不确定这真的就是她真实的记忆，还是有选择性的给她展示的。

    如果是真实记忆，那么她应该是死了，如果是选择性的给她展示的...

    那么淳子...或许没死...

    并且...在下一盘很大的棋...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开始填坑了...


------------

第六百零八章 一变再变

    虽然现在推测出有可能是淳子在幕后谋划着什么，但现在什么也无法做到，淳子是被很多人眼睁睁的看着死去的，并且连尸首都没有留下，这让春野樱也无从找起。

    并且树盈说在未来淳子没有死，那也就是说，有可能这个时间线的历史发生了改变，淳子是真的死了，这样一来不管她有没有谋划什么，都无关紧要了。

    现在还是把精力放在眼前的事情上，至于淳子，只能留意，除此之外什么都没办法做，甚至连秽土转生都找不到可以用的个人情报。

    “呼...走吧，争取快点找到四尾...”

    树盈站起身，刚才歇息片刻，让她的气色有些好转。

    “如果勉强的话，就算了...反正最后会和晓有一战，那时候在抢夺尾兽也行。”

    春野樱看着如此拼命的树盈，想到她那六百零五次死亡，出言关心道。

    “咦...”树盈诧异看向春野樱，眼神中流露出一股莫名的情绪，随后清清嗓子道“不要紧，如果到最后的话，面对的可不只是晓，大概还有五大忍村的忍者。”

    说罢，没有给春野樱继续说话的机会，直接跑开了...

    春野樱只好作罢，追上前去。

    “你身上的焰火是怎么回事？我发现好像比之前要更旺盛些了。”

    “啊，这个啊...”树盈撇撇嘴道“这就是劣化版的神隐术所带来的症状，虽然不会侵蚀你的意志，但是却会给身体带来负荷，焰火越旺盛，带来的负荷越大，也就意味着不能很好的掌控自然能量，如果能完美掌控的话，是不会出现这样的状态的。”

    “那最终会变成什么样子？”

    “最终...也是会和自然同化，其实未来的你开发的这个劣化版神隐术最大的用途就是控制。”

    “控制？”春野樱疑惑。

    “对，劣化版之所以没有原版强大，是因为给输出上限设定了一个阈值，而我则需要维持那个阈值的稳定，这也就造成了威力的下降，但也更安全了。”

    树盈解释道。

    “这倒是个好办法，和仙人模式有异曲同工之妙，不知道我能不能学习？”春野樱若有所思的说道。

    “你本来就会的啊...”

    “我本来就会？你是指？”春野樱大感不惑。

    “就是阴封印...未来的你就是以此为蓝本创造的，不过你应该没办法使用，即便用了也不会有什么效果，说明白点，我这个就是临时的简化版阴封印。”

    “我有其他生物的基因，对神隐术不完全适配，按理来说，只要有一点杂质，就根本不能使用神隐术的，但是由于有你的基因做引导，所以可以引导出来，但即便引导出来，也会因为自身不适配而被自然能量吞噬。”

    “而这个术，就是临时在身上组成一个封印式，阻止暴涨的自然能量吞噬术者，但神隐术的自然能量不会吞噬你，除非你彻底释放，因此，对你没啥用。”

    树盈解释道。

    经过她这么一说，春野樱突然想起来了，自己之前是有过利用阴封印来限制神隐术的输出，但是后来就逐渐不用了，因为她可以用自己的意志来控制神隐术的功率。

    当初使用阴封印限制输出是通过开启神隐术之后引导到阴封印内，然后在通过控制阴封印的输出量从而使用自然能量。

    但这种方法她不会使用了，因为会导致她存储的查克拉受到污染，进而影响她的意志。

    以现有的仙术使用方法和津神时代的使用方法来看，现有的仙术无疑是一种进步，风险大大降低，但威力也大大降低。

    下书吧

    可春野樱看来这两种使用方法都半斤八两，一个为了威力而危险性居高不下，一个为了安全而大大降低了威力。

    在她看来，未来的自己所开发的劣化版神隐术应该是介于两者之间，威力和安全性的平衡，但是却没有什么适用性，仅仅只是她的克隆人可以使用。

    不过这样想也不太对，毕竟现在对津神时代的了解只是冰山一角，他们一定有威力和安全性并存的使用方法，不然津神是怎么出现的。

    “咦...”树盈突然停了下来。

    “怎么了?”春野樱见状不解。

    “四尾的气息在前面消失了...”树盈脸上惊疑不定道。

    “消失了？”春野樱愣住了，前面可是砂隐村啊...

    “等等，为什么带着四尾人柱力的晓成员会要经过砂隐村？是不是他们故意留下假的踪迹？”

    春野樱皱眉。

    “绝无可能...”树盈摇摇头“其实也就是刚才那个战斗地点的气息浓郁一些，忍犬虽然可以找到离开的方向，但这一路上如果没有我使用神隐术在追踪，忍犬是不可能追踪的到的。”

    就在春野樱还想要说什么，突然树盈神色一变，接着说道“他们在砂隐村内，似乎打起来了。”

    “发生了什么？”

    “这两股查克拉我见过，是上次津隐村开学典礼时，宇智波鼬，和那个鲨鱼脸...恐怕是他们抓捕了四尾人柱力之后又前往砂隐村准备抓捕一尾人柱力...”

    树盈睁开眼睛，勐然加快了速度“快，我们快一点。”

    “...等等！”面对突然速度加快的树盈，春野樱追上她后道“不要着急，一尾已经不在风影身上了，他们是在做无用功！”

    “我知道，但是...四尾在他们那里，他们若是想要连续抓捕人柱力，很有可能会派遣一个人把四尾人柱力送出去。”树盈道。

    “所以说，我要你不要着急...”春野樱眯眼说道“正所谓以逸待劳，不管他们是直接打起来，还是会派一个人先把人柱力送出去，我们只要在一旁等着就行了。”

    “我知道，但如果风影被掳走，上次的事情还没平息下来，他们很有可能认为这是木叶干的，意在打压砂隐村，虽然说，不一定会向这个方向发展，但总归是有这个可能性。”

    “那你过去是要干嘛？”春野樱不解。

    “当然是为了证明这事和木叶没有关系，让他们把矛头对向晓组织本身，阻止战争的爆发。”树盈理所当然的说道。


------------

第六百零九章 伺机拦截

    “够了！”。

    春野樱勐地加速挡在树盈面前，盯着她道“你改变不了战争！”

    “但...”

    “就算没你的，战争一样会爆发的！！！发动战斗的罪魁祸首是存在于人们心中的仇恨还有贪婪！”春野樱打断了树盈的话。

    “我...”

    树盈紧握着拳头，面对春野樱的呵斥，她无法反驳，因为春野樱说的没错，即便她阻止了这一次的战争，那么下一次呢....

    看着这树盈情绪低落的神色，春野樱语气变得柔和起来“对不起，我说的有点重了，你想要世界上没有战争，但这很难办到的，只要国与国之间还存在着边界，那就无可避免的会发生摩擦，从而产生战斗。”

    “也就是说...只要没有国家之分，那么，就不会存在战争了？”

    树盈低头默默说道。

    “呃...”春野樱汗颜“我没有这个意思，我说的边界只是一个比喻，也可以说成人与人之间都有这么一个边界，六道仙人就是想以查克拉来消除人与人之间的边界，虽然失败了。”

    “我知道了...”

    树盈神色有些哀伤，但也没在说什么了。

    “好了，说点开心的吧，我觉得砂隐村的高层不会那么笨的把责任推给木叶，你刚才有点着急了，再说了，两个村子之间的战斗可不是小孩子过家家，哪能这么随随便便的就开战，再说了，就算砂隐村想打，他们现在的实力也不允许。”

    春野樱对着树盈分析着。

    “但愿如此吧，我真的不想...在看到有战争了...”

    树盈跟在春野樱身后，默默的向着砂隐村前进。

    “总之先去看看情况吧。”

    树盈的感知范围极广，虽然说前方就是砂隐村，但是那距离也有个几十公里远，香磷的感知范围只有数十公里远，而树盈却是她的几倍。

    经过一段时间奔波，春野樱和树盈终于赶到了砂隐村的外围。

    到了这个距离，已经用肉眼就可以见到那漫天的黄沙，虽然村内在进行战斗，但是村子外围的警戒也不会放松，两位少女就躲在一处掩体，远远的观察着砂隐村的方向。

    “那两个人都还在吧?”春野樱问道。

    “嗯，都还在，宇智波鼬似乎没有怎么动手，查克拉很稳定，应该是为了撤退保留实力，鲨鱼脸的查克拉简直和尾兽有的一比了。”树盈说道。

    “那四尾人柱力呢？”春野樱问道。

    “还是处于消失状态，没有他的气息。”

    “唔...也就是说，他们两人即没有离开砂隐村，四尾人柱力的气息也没有在出现过，那应该还在他们身上，或许是被封印起来了。”

    春野樱分析道。

    “有这个可能，算了，我们先潜入砂隐村，看看什么情况。”说罢，树盈站起身，就要离开掩体。

    春野樱一把拉住树盈道“我们就在这里守着，等着那俩人撤退的时候拦截。”

    “可...”

    “没什么可是的，就算你想救下风影，现在直接冲进去，肯定会被砂隐村一起攻击的，别忘上次的事情，你可是被砂隐村通缉了。”

    春野樱有点头疼，树盈总以为自己把锅背下了就不会有战争发生了，从第一次在木叶搞事就是这样，虽然把村子炸了一遍，但却神奇的一个人都没有死，就树盈能精准的控制爆破威力而不伤及性命的技术，她就佩服的五体投地。

    “还有，他们抓捕风影是为了尾兽，而不是为了伤及他的性命，在没有获得尾兽之前，他们反而会保证风影的性命，到拦截时再把他救下也一样。”

    春野樱补充道。

    一阵被抢白，树盈张张嘴，什么都没说出来，随后赌气样，一屁股坐了下来道“好啦，好啦，我知道了，就听你的，行了吧。”

    “诶，这就对了，我先歇会，你继续观察着。”春野樱往旁边的岩石上一靠，开始闭目养神起来。

    “哼...”树盈不满哼哼着，她刚才是有点冲动了，不过现在她倒是想明白了...

    春野樱说的没错，她以前认为只要在外部有一个强大的敌人，那么各个村子之间就会放下成见，在未来各个村子迫于春野樱的威慑也是这样做的。

    但她在还没有知道那些村子最终会走上怎样的结局之前就已经回到了过去，所以也无从想象这样做的最终发展形态是什么。

    春野樱说的对，战争是由人的贪婪和仇恨形成的，如果强大的外敌被打败了，那么或许又会走上之前的老路，这不是消除战争的办法。

    就在树盈思绪如麻的时候，突然在感知中，那两股查克拉正在急速的向砂隐村外撤退。

    “树盈！”

    一旁的春野樱低声吼道，就连她都隐约感觉村子内的战斗停息了。

    “是，跟我来！”

    树盈放下关于战争的思考，丝毫不拖泥带水的起身向着一个方向冲去，春野樱也紧随其后...

    ...

    ...

    沙漠对于使用水遁的忍者来说简直就是灾难，但是如果在沙漠中能有水遁忍者在活跃，那么不用想，那名忍者一定是位高手。

    尽管干燥的空气和炎热的太阳让鬼交很不适应，但是作为拥有者与尾兽一样巨量查克拉的他来说，这些都不是问题。

    组织打听到关于四尾人柱力的动向之后，佩恩派遣宇智波鼬和干柿鬼交的组合前去捕捉，很顺利的就把四尾人柱力抓到手了。

    而关于新上任的风影是一尾人柱力的事情已经不是秘密了，鬼交决定顺路在把一尾人柱力捕捉到手。

    《控卫在此》

    他这么拼命自然是想要快点实现关于宇智波斑所描绘的那个世界，他认为通过月之眼才能让世界达到真正的和平。

    但在此之前，一些牺牲时必要的，就比如他现在肩膀上的第五代风影我爱罗。

    “正后方有五人，右侧有八人，左侧七人，前方还有伏击小队。”

    宇智波鼬转动着写轮眼，声音听不出什么起伏。

    “那就拜托你了，鼬先生。”干柿鬼交说道。

    “交给我，但你能坚持到达目的地么？”鼬斜视撇了旁边的鬼交一眼。

    “没问题，我可是被成为零尾的人，只是刚才的消耗有点大，虽然五代风影的年龄不大，但毕竟是人柱力，实力确实有成为影的资格。”鬼交给予我爱罗由衷的赞叹。

    “那你自己小心，我去把敌人引走。”

    说着宇智波鼬使用影分身分出五人，其中一人变为鬼交的样子，另外几名影分身分别去吸引后方追击的敌人的注意力。

    而鬼交则与鼬在一处岩石群分开，向着另外一个方向逃去。


------------

第六百一十章 斗智斗勇

    地面的沙子渐渐的变成了干燥的泥土，沙漠中难得一见的绿色植被也开始多了起来，经过绵延数公里的草地后，是一片森林。

    只要过了森林，就出了风之国的国境线了，鬼交终于可以松了一口气了，川之国没有忍村，但是别国的忍者也不可能肆无忌惮的行走在他国的领土上。

    “甩掉了么...呼..呼...”

    鬼交在一处山谷之中停了下来，放下扛在身上的我爱罗，四处看了一下后，找了块岩石坐了下来。

    “就在这里等鼬先生吧...”

    就在这时，不远处的丛林发出奇异的声音，鬼交瞬间警觉起来，抽出背后的交肌...

    下一秒丛林中走出一道人影，是宇智波鼬...

    见到是宇智波鼬，鬼交收起了交肌，露出锯齿状的牙齿一笑“动作挺快的嘛，鼬先生...”

    “嗯...人柱力还好么？”宇智波鼬点点头，目光瞥向一旁的我爱罗。

    “没问题，还活着...”

    “另一个人柱力呢？”宇智波鼬问道。

    “...”鬼交拿出一卷卷轴，抛了抛道“在这里...放心吧，出不了什么问题。”

    “打开查看一下，确保万无一失...”

    宇智波鼬站在原地说道。

    “...”鬼交沉默一秒，咧嘴笑了笑“真是麻烦...看看也好...”

    说罢，他把交肌放在地上，把卷轴摊开在地上，卷轴正中央赫然是一个人字。

    “对了，鼬先生...”鬼交缓缓结印，嘴上说道“你其实对于组织的目的并不关心对吧。”

    “...你想说什么?”鼬眯起眼睛，看着停下结印的鬼交。

    “我想说...”

    说时迟那时快，鬼交勐地抄起地上的交肌，向着宇智波鼬挥去，宇智波鼬刚才就已经在暗中戒备，见状一个鹞子翻身躲过了鬼交的攻击，随后快步向后退去，和他保持距离。

    “你这是什么意思？”宇智波鼬神色冷峻，盯着鬼交。

    “还要装么？”鬼交用交肌指着宇智波鼬道“你不是鼬先生...让我看看你是从哪冒出来的小老鼠...”

    “哼...”

    宇智波鼬哼了一声，语调一变道“你是怎么认出来的？”

    “当然是气味...”鬼交呵呵邪魅一笑道“鲨鱼的嗅觉可是比忍犬的鼻子都要灵敏，在微弱的气息也能分辨出来...鼬先生的气息我只要刻意分辨就能认得出来...”

    “原来如此...这倒是我疏忽了...”

    宇智波鼬结印，烟雾散去，一名少女出现在鬼交面前。

    一名陌生的少女站在鬼交的面前，此人正是经过物理变脸的春野樱。

    “原来是个小鬼，是砂隐村的么，胆子挺大的，一个人就敢来。”鬼交露出残忍的笑容，绑在交肌上的绷带缓缓脱落。

    “呵...我对风影没有兴趣...”春野樱瞥了一眼鬼交脚下的卷轴，那个才是她的目标。

    “嗯？等等...”交肌突然迟疑片刻，随后神色变得慎重起来“你不是砂隐村的...你是怎么知道四尾人柱力在我手中的...你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是...能否把四尾交给我...”春野樱抬起手臂向着鬼交伸出手心，一幅要接住卷轴的样子。

    “难道你是岩隐村的...呵呵...天真，你以为我会....”

    然而话没说完，春野樱伸出的那只手突然握住除食指外的其他四根指头，一道蓝白色激光休的一声迸发出去。

    虽然鬼交已经在高度警戒了，然而春野樱之前抬臂的铺垫和瞬发的忍术还是让他始料未及，身体只是堪堪向右做出闪避动作，虽然避开了心脏，但还是被洞穿了肩膀。

    身体上的疼痛和被偷袭的耻辱激起了鬼交暴虐的情绪，左肩膀至肩胛骨处被贯穿出一个有着大拇指粗的圆洞，没有血流出来，但是传来阵阵焦湖味，那是被岚遁激光的高温所灼伤的特性。

    鬼交右手持着交肌刚要发力向少女袭去，但少女的身影突然在他眼前消失不见了，随后他便感觉有什么东西狠狠的砸在了他的脸上。

    那是一只看起来毫无力量的拳头，上面还闪烁着噼里啪啦的电光，那粉嫩的拳头被鬼交的侧脸包裹在其中，随后鬼交整个人像是刚出膛的子弹一样，呼啸着飞了出去，直至洞穿四五块岩石才停了下来。

    春野樱拍拍手，捡起了地上的卷轴，她突然想起一句话，天下武功无坚不摧唯快不破...呃...到底是谁说的...想不起来了...

    四尾人柱力被封印起来了，所以春野樱变化成宇智波鼬的模样，先骗鬼交拿出封印卷轴在开始战斗，不然以她对鬼交的了解，他就算是死也不会把东西交出来的，因为他是一名真正的忍者。

    “不好意思...我当然不会天真的以为你会乖乖交出卷轴了...”春野樱收起卷轴拿在手上抛了抛。

    鬼交那句说了一半的话不用听也知道他想要说什么。

    然而就在这时，手上的卷轴突然发出“彭”的一声，春野樱看着手上握着的那一节木头，愣住了...

    《最初进化》

    居然....

    “呵呵...小鬼就是小鬼...永远摆脱不了天真的想法...”

    这时鬼交擦着嘴角的鲜血，从一堆碎石中站了起来“在你问我另一名人柱力的时候我就有所怀疑了...以我对鼬先生的了解，他是不会问我另一名人柱力的事情...”

    “卡擦”声响起，春野樱一把握碎了手中的那节木头，神色变得冷峻起来“看来我只能杀了你，然后再从你的尸体上寻找人柱力的下落了。”

    “你似乎对我挺了解的...你到底是何方神圣？咳咳...噗...”鬼交吐出两颗碎牙“岚遁，难道是云隐村的？”

    “我是谁不重要，重要的是，你今天将要死在这里。”

    春野樱再次以肉眼难以观测的速度欺身而上，而鬼交则以同样的速度瞬间把交肌横在了面前，并且交肌身上爆发出锋利的尖刺，自身则膨胀起来，完全挡住了鬼交的身体。

    即将打到鬼交的一拳勐地急停，然后春野樱迅速后退，看着那闪着金属冷茫的尖刺皱起了眉头。

    “不要以为就你的速度很快...”鬼交的声音从交肌后面传出“现在...差距拉平了...让我们开始吧...”

    带着暴虐且残忍的声音回荡在这山谷之中。


------------

第六百一十一章 小小的心愿

    面对挡住自己前路的少女，宇智波鼬突然感到从未有过的压力，他的实力虽然不完全依赖于写轮眼，更多的是作为忍者的基本素质和技巧。

    但是无疑写轮眼是作为一种底牌的存在也是组成他实力的一部分。

    “嘻嘻...看来你的写轮眼不好用了呢...”树盈发出轻快的声音，对宇智波鼬调侃道。

    “我见过你...在津隐村，曾和鬼交战斗过，实力不输于他...”鼬谨慎的盯着这名少女。

    “不输于他？”树盈嘻嘻一笑道“我就被你得出个这么一个结论啊...”

    “你确实很强，但是我不想和你战斗，起码不是今天。”

    如果可以避免和这少女的战斗自然是最好的，摆脱了砂隐村的追兵后，要去和鬼交会和，但没想到却被这名少女给拦住了。

    一开始是想用幻术尽快解决了她，但让鼬吃惊的是，这名少女似乎对幻术免疫...这也并非做不到，人柱力就可以免疫幻术。

    但是...这少女会是人柱力么...组织对人柱力的情报收集已经有一些了，但是在已知的情报中，并没有出现过这少女...

    “我也不想和你战斗，但是你不要逼我哦。”树盈眨眨眼睛“我的同伴找你的同伴有点事情要商量，所以，我不能让你过去...”

    《最初进化》

    “你是说鬼交...”宇智波鼬凝神问道。

    “没错...除了他还能有谁。”树盈摸了摸下巴，想了想道“本来我是想去会会你的同伴的，上次的战斗还没出来一个结果，但是....她说还是让我来对服诡计多端的你吧...她不确定会不会被你给耍了...”

    “啊...不是我说的你诡计多端啊...是她说的...你要算账的话，去找她吧...”树盈见宇智波鼬眼神微变急忙解释道。

    “你说的她...是指...？”

    “她...就是...她啊...想套我情报啊？”树盈做了个噤声表情道“自己去猜啊...”

    “...”

    面对少女的搞怪，宇智波鼬有些无语，现在他要想办法从这里离开，但是刚才的交手和之前在津隐村的情报来看，少女是位很棘手的对手。

    如果不想战斗，只是从她手中熘走的话...

    “意...”

    树盈神色一愣，手指向着空中一指，岚遁激光迸发，射向天空中，然令人惊奇的是，空无一物的空中突然出现大量羽毛，并变幻出无数乌鸦，最终汇集到一起，变成了宇智波鼬的样子，而之前的宇智波鼬则解体变为乌鸦。

    “想逃走可是不行的...”树盈伸伸舌头道“你就乖乖的呆在这吧。”

    宇智波鼬沉默以对，刚才的攻击并没有要打伤他的意思，只是一个警告，并且这少女的感知能力很强，那已是他最隐秘的遁逃手段了。

    “时间还有剩余，不如来聊点别的事情吧...”树盈说道。

    “也好...”

    宇智波鼬点点头，既然被少女拖住了，那就看看能不能套出点情报。

    “你知道宇智波斑已经死了么...”树盈说道。

    “....他当然死了。”鼬心中一惊，但脸色依旧如常。

    “我说的不是六十多年前和初代火影一起创建木叶村的宇智波斑，而是那个在晓组织，自称为宇智波斑的那个男人。”

    树盈眼睛一眯，似笑非笑的看着鼬。

    那个人死了，春野樱被神隐术解体那场战斗就是和他打的，树盈在了解到宇智波带土就是那个自称为宇智波斑的男人后，曾缠着春野樱要了解这是怎么回事。

    在未来，她虽然见到了真正的宇智波斑，也知晓了月之眼计划，但是对于宇智波带土则是没有一点印象。

    春野樱觉得带土已经死了，他的计划也破产了，并且树盈的未来和她现在经历的历史似乎有些出入，于是便给树盈讲解了一下带土在这件事中扮演的角色，期望能对照下，看看有什么发现。

    但树盈却说在未来，宇智波斑在出现时并不是以秽土转生的样貌出现的，而是以活着的样貌出现的。

    这让春野樱猜测，有可能在未来她同样干掉了带土，但是却没能干掉黑绝，黑绝大概是利用长门复活了宇智波斑。

    春野樱不清楚对战带土那一天黑绝有没有被顺便干掉，如果黑绝还活着，那么以后有可能斑还会在出现，为了减少以后的压力，选择性的告诉树盈关于黑绝的事情，让她注意点，如果碰到黑绝一定要干掉他。

    虽然树盈对于春野樱如何得知这些事有些困惑，但她选择不去深究，毕竟没有什么比起春野樱来说更为重要，打破砂锅问到底的话或许会从此失去她。

    宇智波鼬那任何时候都波澜不惊的脸色终于被打破了，他脸上震惊的神色足以看出他内心正在进行着怎样的激烈运动。

    “想知道这一切的真相么？”树盈眯起眼睛道“如果你想知道这一切的真相，那么就加入我们吧...”

    树盈动起了拉拢宇智波鼬的心思，她说不清自己这样做的原因，可能是对未来的恐惧让她想有一些安全感吧。

    在她的历史线上，未来的春野樱身边没有另一个树盈陪在她身边，未来的春野樱自己孤军奋战到了最后，最终失败了，她回到了这里...在这条时间线上寻找一丝可能....

    在这条时间线上，未来如何树盈无法预计，但是有了她的存在，未来应该会向另一个方向走去，有可能是好的结局，也有可能是比未来还要坏的未来。

    但是，如果可能的话...最后的最后，找出未来春野樱之所以失败的原因后，她想回去，去拯救她的时间线...

    这也是树盈看到这条时间线上的春野樱被神隐术解体，竟然还存活着后，迸发的一个小小的心愿吧...

    “...你说的可是真的...斑真的死了？你真的知道这一切的真相...”

    另一边宇智波鼬激烈的内心运动停止了，他又恢复成平常平静的神色，但表情明显比之前....似乎有些...轻松了...？

    “我没有必要骗你，既然我知道你们组织的那个斑的存在，你觉得我会骗你么？”树盈摊摊手道。

    “那他真的是斑么？他到底是谁？”

    宇智波鼬问道，他对于那个斑最想知道的就是他的真实身份。

    “他当然...不是...”树盈顿了顿道“如果你肯加入我们...那么我会把这一切真相告诉你的...”

    “你的选择是...？”


------------

第六百一十二章 体术对决

    褪去神隐术这一强力辅助之后，春野樱的实力依然比之前有着显着的提高，或许是因为体验过神隐术那超强的实力，战斗时的心态提升了不少，连带着基础实力也有不少的提升。

    尽管鬼交使用交肌来进行防御，把自己变得如同刺猬一样，但春野樱的防御丝毫不会比他弱上半分。

    坚硬的拳头上闪烁着金属样的光芒，那是被附上了一层硬化术所形成的，虽然并不是多么高等级的忍术，但是术的威力从来不和等级挂钩，只是在于使用的人罢了。

    这一点现在的春野樱体会的尤其之深，即便是最低级的忍术，在不同人手中也能发挥出不一样的效果。

    而高等级的忍术只是用一些难以掌握的技巧从而最大限度利用查克拉，扩大忍术的威力，但依旧限制于使用者本身。

    鬼交自身和交肌都是有着可以吸收查克拉的特性，所以春野樱现在只在使用体术与之战斗。

    但这却让鬼交叫苦不已，他最不想碰到的就是体术型忍者，因为没办法吸收对方的查克拉，如果是忍术型忍者，那么就可以发挥交肌和他的特性，此消彼长下，最后对手都会被他磨死。

    “哼哼...刚才的气势哪里去了？”

    春野樱腿上附上硬化术，一脚踢向向自己挥过来的交肌，鬼交被震得虎口吃痛之下，差点松开手，而交肌也发出悲鸣声。

    少女得势不饶，抓准这个空挡，又是快速贴了上去，一拳击出，打在鬼交的胸口，很明显的能听得到清脆的骨头断裂的声音。

    就在第二拳要发出之时，鬼交已经反握着交肌向春野樱划了过去，少女急停收回拳头，腾空向后仰去，躲过了攻击，但交肌却趁机炸毛，身上的尖刺瞬间膨胀开来。

    春野樱来不急在腹部附上硬化术，被划个正着，顿时鲜血流了出来，但是对于她来说，这点伤只是小意思，医疗忍术附在伤口上，不多时便完好如初了。

    而这只是在腾空后仰的一瞬间就完成了，落地之后少女又迅速发起进攻，这把大刀实在碍事，必须先拿下。

    面对又再次冲过来的少女，鬼交右手反握交肌，左手以掌推着交肌的刀把顶，向着春野樱刺了过去，速度极快。

    看着向她前进方向刺来的交肌，春野樱童孔收缩，勐然间身上雷光大作，速度陡然提升，尽管刺向她的交肌速度足够快了，但是依然没能快过她的速度。

    鬼交只觉得耳膜隆隆作响，瞬间便感觉到到森森寒意从背后传来，接着右手腕吃痛之下，不禁松开了手掌，接着只见到一阵残影带着交肌从他视线后方向前冲了出去。

    原来是少女在鬼交使用极快的速度刺向她的那一瞬间，她的速度勐然提升，围着鬼交绕到他的身后，随后攻击了他的手腕，接着少女接过从他手中脱落的交肌，又以闪电之势越过他，回到了他的面前。

    “唔...唔...唔...”

    交肌在春野樱手中不停的扭动着，试图摆脱她的控制，同时，春野樱又感觉身体的查克拉不断的被手中的交肌吸取。

    “给我老实点！！！”

    春野樱怒斥道，紧紧的握住刀把，交肌又是发出悲鸣，但是吸取查克拉的速度更快了...

    “呵呵....”

    鬼交尽管刀被夺走了，但是却一点也不慌乱，阴森一笑“如果你喜欢那把刀，你拿去好了...只要你不怕被它吸干...”

    “哦...”春野樱转过身，挥舞了两下手中的刀，交肌依然在吸取她的查克拉“那就谢谢你的刀了，我就收下了！”

    随后嘴角微微上扬，大量查克拉瞬间集中在握着交肌的手上，然后...

    一声闻者落泪的长鸣过后，交肌安静了下来，春野樱把刀拿到自己眼前“与其说是刀，不如说是生物，但终究不是人，畜生就是畜生，打一顿就老实了。”

    随后春野樱举着交肌，对准鬼交道“这把刀，以后就是我的了！”

    鬼交没有刚才的笑容，神色发愣，作为雾隐村的传奇忍刀之一，得到刀的人无一列外都是好好对待，没有谁会粗暴对待。

    尤其是交肌这种具有生命体的刀，都是如同搭档一样相处，但...

    “如果你想要回这把刀，我给你个选择！”春野樱戏虐的看着鬼交，这把刀对于鬼交的实力加成是成倍的，不仅可以与之合体，并且还可以疗伤，吸取查克拉，没了这把刀，交肌的实力就会下降许多。

    “交出四尾人柱力，我就把这把刀还给你！”

    少女说出了交换的条件，虽然感觉鬼交应该不会同意，但是万一又惊喜呢，毕竟鬼交这人最后宁可自杀也要守住并传达情报。

    果不其然...鬼交只沉默了片刻，便又露出那锯齿状的牙狞笑道“你可不要....小瞧我啊！！！”

    “水遁·大爆水冲波！”

    鬼交的口中勐烈的源源不断喷出巨量的水，只是一眨眼之间，春野樱连同这一片的山谷就被整个的包裹进去了，一个巨大的水球出现在这里。

    “哼哼...这里便是我的主场...你没有胜算...”

    鬼交脸上的鱼鳃可以让他在水中呼吸，并且他可以通过水流感知到敌人的方位，说是他的主场确实名副其实。

    春野樱憋住了呼吸，就算她实力再强，也必须通过鼻子呼吸，在水中能长时间活动的办法她还真的不会。

    《控卫在此》

    鬼交的这个术她是知道的，就算她向着水球边缘游去，但水球其本身也是会运动的，她永远都没办法游到边缘。

    既然如次，那就只能在短时间内打败他了，交肌已经在她的手中了，鬼交吸取查克拉的效率会大大降低，没记错的话，他虽然自身也可以吸收查克拉，但是却要承受伤害，那么...

    春野樱在水中的速度没办法像陆地上那么快，但是鬼交的速度却丝毫不受到影响，手中拿着一把苦无就冲着她来攻击。

    虽然少女展现了岚遁，但从后面的进攻来看，似乎更擅长体术，而刚好鬼交也在用体术作为试探，但却不慎被抢走了交肌。

    鬼交不知道对面少女是因为知道他的情报，所以故意不使用忍术而用体术和他战斗，这也让鬼交错误的判断少女其实对于忍术并不擅长。

    现在只要制造不利于少女的地形，在逼她使用忍术，以此消耗她的查克拉，或者和她打消耗战，这样....


------------

第六百一十三章 我爱罗又死了？

    鬼交进攻中的思绪被打断了，是被疼痛打断的，随之而来的是鲜血在水中四处飘扬，还有一节手掌。

    “这是...”

    鬼交停止了向春野樱游去，发现水中飘着的是自己的半截手掌...

    “果然在水中不太好控制...”春野樱有些遗憾，她本来瞄准的是鬼交的头部，但是却没想到打到的是手掌。

    鬼交迅速抓住半截手掌，对在断口上，查克拉刺激着细胞疯狂的修补着，然后快速远离少女，刚才有些走神了...可恶....是因为交肌被夺走的原因么...

    春野樱见鬼交要逃离，只能化身炮台，岚遁激光不断的向着鬼交射去，激光的高温不但让水中升起大量气泡，遮挡了视线，少女只是凭着感觉像鬼交射去。

    由于手中拿着交肌，她的水性又不好，就算移动也快不过鬼交，无奈之下只得化身炮台，可随着时间流失，春野樱渐渐的觉得有些热了。

    稍愣片刻，立刻停下了岚遁激光的攻击，直骂自己笨蛋，岚遁激光的温度那么高，自己又那么密集的释放，这不就相当于在烧开水么...差点把自己给煮了。

    手中的交肌真的有点碍事，但是又不能扔了，一旦被鬼交拿回去，现在这个地形更是劣势。

    “冷静，冷静，想一想，要怎么破局，不使用神隐术难道你就这么弱的么...连个鬼交都搞不定...”

    春野樱心中不断默念，但是越是默念，越是没有头绪。

    而这时，水中突然出现大量的鲨鱼，向着少女袭去，鬼交在远处冷笑“这下，你要如何应对...”

    鬼交被切下来的半个手掌在他强大的恢复下接了回去，随后通灵出千只鲨鱼。

    还没想出办法的春野樱见有如此多的鲨鱼从四面八方对自己发出攻击，本能的使用岚遁的形态变化，把激光束拉成了扁平的光幕，围在了自己的四周。

    只一瞬间，水球被染成了红色，无数的鲨鱼撞上光幕被融化了，只留下一片血水，前仆后继的鲨鱼在激光幕墙上被高温融化，就算偶尔有能挤进幕墙内的也只剩下骨头渣子了。

    由雷遁水遁转换的成束的岚遁激光很容易发射出去，但是发射出去后在使其变化形态却很难。

    岚遁是结合了雷和水的优点，弥补了单一雷遁无法精确制导的缺点，但想要在发射出去后，还能操控其发射出去的激光进行形态上的变化并维持住就有点困难了。

    而春野樱之前并没有怎么练习这种使用方法，那一次在津隐村对鼬与自来也使用出来就好像是水到渠成一样，而这一次，春野樱明显的感觉到控制这形态变化有些吃力。

    “或许是因为那时候还在使用神隐术...所以才...会那样轻松...”

    春野樱突然发觉如果是使用神隐术的话，似乎任何忍术的形态变化都没有问题，使用出来就像是呼吸一样，神隐术似乎并不是单单的汲取自然能量的术，而是在让你去理解万物的一个术。

    但或许是上一次已经使用过了，这一次的使用虽然吃力，但是确逐渐的掌握了技巧。

    突然春野樱眼前一亮，心中一阵发狠，不带丝毫犹豫的，头上的阴封印印记散开，这段时间所积累的查克拉全部爆发开来。

    少女四周的激光光幕的厚度骤然提升，并且以少女为中心向外扩散去，水球之中大量气泡浮现，而水在沸腾...

    然而光幕的厚度仍然持续不断的增加，直至冲破水球，大量的水蒸气升到空中，山谷中顿时雾气缭绕。

    冲破水球的光幕在水球破裂之后渐渐停止了增长，最后逐渐消失，春野樱的皮肤被巨量的水蒸气灼伤，肌肤上的死皮在一层层的掉落，不过她在释放阴封印的时候同时也使用了创造再生，就是为了治疗被烫伤的身体。

    她可以控制激光光幕不会误伤到她，但是她无法修改能量守恒定律，水被加热到极点后就会变成水蒸气，而她处于水球中心位置，是直接受到水蒸气伤害的人。

    《女总裁的全能兵王》

    感谢纲手师父的创造再生，这个曾数次救过她的命。

    水蒸气很快便散去了，而山谷中以一切都像是被煮过了一样，树木，丛林，以及丛林中有蛋白质被蒸熟的香气。

    春野樱四处看了看，发现鬼交就躺在不远处，抬腿向着他走了过去，来到他的面前，鬼交的样子真的掺不忍睹。

    半个身体不见了踪影，皮肤泛白，显然是细胞遭受高温后变质所引起的...

    春野樱应该可以猜的到，由于没能成功离开水球领域，他的半个身体大概是被自己的光幕所削去的，随后又遭受到水蒸气的攻击。

    其实春野樱在释放激光光幕的时候就已经这样计划了，所以释放的速度可以说在一瞬间完成的，这样会让鬼交无法及时反应过来，因为他必须要舍弃自己创造的领域才能躲过攻击，但是如果舍弃了领域在想控住自己就没那么容易了。

    哪怕只迟疑一秒，那就是致命的伤害，现在鬼交已经奄奄一息了，这是少女第三次和他战斗，这一次他终于败在了自己手中。

    “你还有什么想说的？”春野樱看着鬼交。

    “我...败了...”或许是回光返照，鬼交说起话来倒是挺流利的“但是不会把四尾人柱力交给你的...”

    “我就没打算从你手中得到，我会在你的尸体上找的...”

    “呵...呵呵呵...”鬼交突然笑了出来“那还真让你失望了...四尾人柱力不在我身上...”

    “不在你身上？”春野樱眉头一皱，难道他通过通灵兽把卷轴送出去了，可是并没有看见他有这动作啊...难道是在我拦截他之前么？

    可是不应该啊，四尾人柱力是在砂隐村内气息消失的，然后他们就开始抓捕我爱罗了...应该还没...等等...我爱罗...

    春野樱一惊，刚才的战斗压根没注意我爱罗，那个水球范围之广，难道把我爱罗也卷进来了么...

    目光四处扫了一下，没发现我爱罗的踪迹...

    难道...不会吧....

    我爱罗难道真的被刚才的战斗卷了进来，然后在自己那光幕下尸骨无存了...


------------

第六百一十四章 鼬的谎言

    “我爱罗没事幼！”

    春野樱的身后传来一道俏皮的声音。

    听到这个声音，春野樱松了口气，回过头发现树盈正扛着我爱罗。

    “宇智波鼬呢？”春野樱问道。

    “他啊。”树盈放下我爱罗，指了指地上的鬼交道“你不先问下他四尾在哪里么？他随时都有可能死呢。”

    “哎...我觉得他是不可能说的。”春野樱无奈的摇摇头，但还是又重新把目光聚焦在快要死的鬼交身上。

    此时的鬼交也看见了树盈，看清她的样貌后微微一愣，随后一边咳血，嘴角挂起一丝笑意对少女说道“原来...原来是这样...你就是....春野樱吧...虽然样貌变了....”

    “我不知道你在说什么，我问你，四尾在哪里？”春野樱自然不会承认的，即便是一名快死的人，谁知道他会不会还有什么后招传递情报。

    “没想到...我竟然...会败在你的手中....咳咳....早知道这样我当初就应该杀了你...”鬼交不管春野樱有没有承认，他已经认定这少女就是春野樱了。

    那是几年前和鼬先生潜入木叶时碰见鼬先生的弟弟时，和他一组的小鬼，没想到这才几年时间就成长的这么快。

    “少说废话了，告诉我...四尾人柱力在哪？如果你不说的话，你想死恐怕也没那么容易!”春野樱说着，手上浮现出医疗忍术。

    “呵...”鬼交浮现一抹阴森笑意，不在咳血，看了看树盈吃力的说道“如果...他没死的话...就一定带着四尾...走...了....”

    “谁？”春野樱一愣，随后明白过来“你是说宇智波鼬！！！四尾在他身上！！！”

    但鬼交已经永远无法回答她的问题了，说完最后一句话，他的童孔放大，停止了呼吸。

    “树盈!宇智波鼬在哪里？！！！”春野樱勐地扭头看向树盈叱问道。

    “他...”听到鬼交的遗言，又被春野樱呵斥着，树盈缩缩脖子，脸上一脸的不安，小心翼翼道“他走了，被我放走了。”

    “愚蠢！愚蠢！可恶！”春野樱听到这话顿时只觉得血压升高。

    “对...对不起...”树盈委屈巴巴的，明明当时是你说的，四尾人柱力在鬼交身上的。

    “呼....”春野樱深吸口气，让自己平静下来，在生气也无济于事了，是她判断错误了，因为熟知鬼交的个性和宇智波鼬加入晓也不是为了帮助晓抓捕尾兽，所以认为四尾应该是在鬼交身上。

    整个晓组织就只有鬼交在尽心尽力的把抓捕尾兽当成是自己的事业，其他人都或多或少的除了干活之外还有其他野心。

    再加上鬼交是带着我爱罗撤退的，而宇智波鼬是在为鬼交断后的，所以理所当然的，春野樱认为两名人柱力都在他的身上。

    但没想到人柱力他们是各持一只，真是失算。

    “现在你还能追踪宇智波鼬的位置么？”春野樱阴沉着脸向树盈问道。

    “没...没办法，我察觉到你这边要结束了，就提前过来了。”树盈结结巴巴说着，同时暗骂宇智波鼬竟然把她给耍了...

    “....”

    春野樱牙都要咬碎了，竟然只差了一步，就可以得到四尾人柱力了...但这也怪不到树盈，毕竟是她做出的决策...

    计谋什么的果然不是她能玩得转的，看来自己缺个谋略型人才么...

    ...

    ...

    前方就是约定好的地方了，宇智波鼬的步伐渐渐放缓，他的内心并不像他稳健的步伐一样平静，对于树盈告诉他的事情，他需要去证实一下，才能做出决定。

    走到印有封印的石门前，宇智波鼬结印解除封印，进入山体里面，通过一隧道之后，是一处昏暗的巨大空旷空间。

    向着戴在手上的戒指注入查克拉，不多时，一道虚影出现在鼬的面前，那个虚影的眼睛里一圈圈的波纹向外扩散，赫然是轮回眼。

    “事情办得如何？抓捕到四尾人柱力了么？”佩恩问道。

    “...”宇智波鼬沉吟片刻道“失败了...”

    “发生了什么事情？”佩恩情绪没有任何波动，继续问道。

    “鬼交死了...人柱力被劫走了...”宇智波鼬脸色平静道“四尾的抓捕很成功，但是在抓捕一尾之后，被人给拦截了。”

    “是么...是谁拦截的？”佩恩对他们抓捕四尾后又去抓捕一尾没有任何表示，外道魔像封印尾兽只需要把九尾放在最后，其他尾兽无关于谁先谁后。

    “是一名少女，还有一名同伙我没有见到，但鬼交应该就是被她的另一名同伴所杀...”宇智波鼬说道。

    “你是说，鬼交已经死了...”

    “是，虽然没有确认过，但是拦截我的那名少女最后自行撤退了，所以鬼交应该是被打败了。”

    “唔...那尾兽呢？”

    “如果她们是冲着人柱力而来，或许已经被劫走了。”宇智波鼬分析道。

    “是么...”佩恩陷入沉思随后问道“那名少女你可知道她的身份？”

    “从来没有见过，我和她没有交手，但她的实力我能感觉到很强...”

    “...”

    佩恩默然不语，过了许久说道“这次的联络就先这样，你先去寻找鬼交的下落，如果是他的话，他就算死也不会交出人柱力的，或许人柱力还没有被抢走...”

    “是。”宇智波鼬犹豫片刻道“如果鬼交死了，那我的搭档...”

    “如果鬼交已经确认死了，那么暂时你就先一个人行动，组织最近人员减少，没办法给你分配出新的搭档出来。”

    说罢，佩恩的身影就消失了。

    宇智波鼬静静的站在这空旷的空间之中，过了许久，拿出一卷卷轴，摊在地上，然后结印，一阵烟雾过去，四尾人柱力出现在他的面前。

    2k

    随后宇智波鼬就这么静静的站在这里，躺在地上的人柱力呼吸均匀，似乎是陷入了深度昏迷当中。

    不知过了多久，宇智波鼬又从新把四尾人柱力封印起来，然后通过隧道离开了这里。

    在丛林中他漫无目的的移动着自己的位置，最后又回到了那个空旷的空间，里面依旧静悄悄的没有任何人，只有死一般的寂静。


------------

第六百一十五章 各方动静

    这时，宇智波鼬那一直以来沉重的表情突然解封，畅快的笑声回荡在这个空间当中。

    虽然是在笑，但那笑声中却让人听起来有种无奈和沉重的意味。

    笑声渐渐停下，宇智波鼬拿出封印卷轴，这个卷轴便是他知道真相的钥匙，同时也是筹码。

    他已经确认了两件事了。

    自称宇智波斑的那个男人不见了，或许真如树盈说的，已经死了，不，一定是死了，他欺骗了佩恩，之后把人柱力释放出来，但始终不见那个男人现身。当他提出需要新搭档时，佩恩却说要自己单独行动，如果面具男还在的话，是绝对不会允许的。

    而监视他的绝也不见了踪影，虽然不知道那个面具男人和绝的关系，但是他知道，面具男人的情报都是由绝来提供的，如果绝真的还在监视他，那么他的所作所为面具男人一定会知道的。

    他进入晓组织的目的有二，其一是为了威胁团藏不对左助下手，其二是为了弄清面具男的真实身份和他的目的。

    而团藏在两年前就已经被春野樱杀死了，他的目的就只有揭穿面具男的真实身份，守护木叶，守护和平。

    现在突然有人告诉他，他一直想揭穿真实身份的面具男已经死了，并且还知道面具男的真实身份和他所谋划的事情。

    这让宇智波鼬突然觉得自己没有在坚持留在晓的理由了，自己忍辱负重多年的任务，在他不知道的时候就已经没有了任何意义。

    虽然晓的首领拥有轮回眼让他很在意，但是现在却有了更让人在意的事情，那就是树盈，她们为什么要收集尾兽。

    现在他要结束在晓的任务，去执行新的任务...

    ...

    ...

    雨隐村，高塔之上，昏暗的房间内，小南和天道佩恩相对而立，他们所谋划的事情现在陷入了困境。

    “宇智波鼬的话有几分可信？”佩恩开口问道。

    “他由宇智波斑在盯着，如果有问题的话，斑会出手的。”小南说道。

    “...”佩恩沉默片刻道“...已经很久没有他的消息了，就连绝也不见了踪迹...现在已知的是有人或者组织和我们一样在抓捕尾兽...”

    “长门...”小南踌躇片刻道“如果斑消失了，那么对我们是件好事...”

    “...你的意思我明白...”佩恩说道“宇智波斑或许在谋划着什么，但我们是在互相利用，只要拥有了九只尾兽的力量，就算是斑，他也无法抗衡...”

    “...长门...”小南欲言又止。

    “...组织的人员在不断减少，尾兽还没有抓捕到一只，你去物色下新的人员补充，顺便调查一下那个和我们一样收集尾兽的人或者组织，先不用去管斑了，该出现时迟早他还是会出现的...”

    佩恩说罢，离开了房间，下一步他要亲自出马抓捕尾兽了。

    看着佩恩离去的身影，小南默默不语，她没有长门那样的志向，只要能和他在一起，任何事情她都会去做的。

    ...

    ...

    我爱罗的回归让砂隐村的人犹如从低谷中坐着火箭窜上了云端。

    正在进行的中忍考试本来因为我爱罗被掳走而被迫中止，现在又继续进行下去了，虽然中忍考试有展现实力的意思，但是发生了这样的事情后，砂隐村的脸面已经彻底拾不起来了。

    所以原本对木叶抱有敌意的砂隐村激进派也销声匿迹了，转而是狠狠的对木叶开始示好，以换取能依靠着木叶的威望，让对砂隐村抱有想法的忍村安静下来。

    在自家村子，被人劫走了一村之影，这足以说明这个村子的实力已经衰落到了何种地步，所以也由不得砂隐村继续展现强硬的一面了。

    与此同时木叶带队参加中忍考试的上忍们也全都松了一口气，在这次事件中，他们没怎么出力，不是他们不愿意，而是砂隐村要求他们不要出手。

    在砂隐村看来不过是两名叛忍罢了，正好也是展现砂隐村实力的时候，但是却被狠狠的打了脸，其他村子也是一样被要求不要出手。

    卡卡西名下的学生叛逃的叛逃，死的死，但是为了确保砂隐村不搞小动作，所以就让他成为了总队长。

    现在事情在往好的方面发展，他也乐的清闲了下来，不过就在刚才，砂隐村派人说五代风影有话要和他说。

    当卡卡西来到风影办公室的时候发现这里除了风影我爱罗就没有任何人了。

    “风影大人，您找我...”卡卡西打着招呼。

    “旗木卡卡西...”我爱罗从窗户边转过身道“我有件事想要和你讨论一下。”

    “没问题，只要不涉及木叶的机密...”卡卡西耸耸肩说道。

    “请坐。”我爱罗说道，随后坐在办公椅上，手肘撑着桌子看向卡卡西道“很抱歉，前一段时间我们两个村子之间发生的事情。”

    “这没什么...”卡卡西坐下后道“有些事情并不能以个人所左右的，即便是影也一样，往往很多战争就是因此而开始的。”

    “谢谢你的理解。”我爱罗点点头，慎重的问道“不知道这一次的中忍考试你的学生为什么没有参加？”

    “哦？”卡卡西那无精打采的眼神提起了一丝警戒“风影大人要说的事情和他们有关么？”

    他的学生一人是人柱力，一人叛逃，一人死亡，除了人柱力，另外两个都牵扯着木叶自家的事情，虽然算不上什么绝密，但是也不可能随便往外说的。

    我爱罗沉吟片刻道“我就直说了，这一次被晓组织抓捕回来后，我似乎见到了春野樱。”

    《金刚不坏大寨主》

    “春野樱？”卡卡西的眼睛瞬间睁大“你确定么？在哪里见到她的？”

    “说实话，我不确认，我只听到了声音，但是声音和我之前所知道的不一样，是一种略带沙哑的声音，但是把我带走的那个名为鬼交的晓组织成员，在即将死亡时提到了她的名字。”

    我爱罗回忆着说道。

    “你是说，杀死鬼交的人其实是春野樱？”卡卡西皱眉问道。

    “我不太确定，当时虽然我已经醒了，但是我为了防范把鬼交击败的那个人，所以一直在装作昏迷，但直到最后，她们两个人走掉，也没有对我动手。”我爱罗说道。

    “你是说拦截晓组织营救你的有两人？”卡卡西诧异道，因为之前我爱罗是说鬼交被人拦截了，然后趁着他们在战斗，我爱罗趁机离开。

    但现在看来，我爱罗显然隐瞒了当时的情况。


------------

第六百六十六章 香磷的训练

    “没错，是有两个人。”我爱罗沉吟片刻道“而另一个人就是前不久声称把我绑走的树盈！”

    “是她?”卡卡西一惊“那她这次为何要救你？”

    “不清楚。”我爱罗摇摇头“关于她的事情我隐瞒了下来，还有那个疑似春野樱的人，树盈目前正在被我们通缉，至于春野樱，你们言说她已经死了，一个被我们通缉的人，和一个已经被你们确认死亡的人突然出现救下了我，所以我想要先和你们沟通一下，在决定下一步行动。”

    “这个...我不太清楚，春野樱死亡的信息应该是无误的，你说的那名少女应该不是春野樱。”卡卡西说道。

    卡卡西不知道纲手和自来也已经推测出春野樱假死，所以他也就只直到上次的事件是树盈搞出来的。

    我爱罗想了想，慎重说道“好吧，或许是我多心了，我这里有一份文件，希望你能交给五代火影大人。”

    说着拿出一个信封样的袋子交给了卡卡西。

    “好的，我会转交的。”卡卡西接过袋子，随后便离开了房间。

    我爱罗在卡卡西走后陷入沉思，他经过刚才的对话，已经看出卡卡西似乎不知道树盈在收集尾兽的事情，既然卡卡西不知道，所以也就没必要说那天树盈和另外一名少女在讨论人柱力的事情。

    给五代火影的信是请求共享晓的情报，和树盈的情报，现在已知的是晓组织和树盈同样都在收集尾兽，并且似乎双方都已经各持一只尾兽了。

    如果其他村子在不进行防范，恐怕会酿成大祸。

    ...

    ...

    天空一片晴朗万里无云，已经十一月底了，处于亚热带地区的红州岛也不在炎热，秋风萧瑟，树叶如同火焰一般。

    在一片山林的空旷草地上，香磷身边围绕着一大圈猎犬，但此时都静悄悄的坐在地上摇着尾巴，等待着香磷下达指令。

    而夏海则是看着这些猎犬有些害怕，倒不是怕这些猎犬，虽然是猎犬，但夏海毕竟是忍者，她怕的是那些猎犬身上都被刻下了和她一样的咒印，里四象封印。

    在香磷的强迫下，她陪着香磷在训练这些猎犬，自然，猎犬的攻击对象就是她了。

    随着香磷一声令下，一字排开的猎犬嗷嗷的冲向夏海，它们只有一个目的，尽可能的接近敌人后，咬住不松口。

    而夏海则是要尽全力甩开那些猎犬，不管用什么招式都可以...

    直到天空染红，一场人与狗的追逐战在香磷的呼喊中结束了，夏海累的瘫倒在地上，那一群猎犬也喘着粗气，围着香磷邀功，香磷掏出牛肉粒奖励给咬住夏海时间最长的猎犬。

    “呼...我说...虽然我带了防护...但这也够累人的...”夏海气喘吁吁的躺在草地上，一点都不想动弹。

    “哼哼，你就感谢我吧，以后你上战场唯一能做的就是逃跑。”香磷语气略显不屑道。

    “喂...我说，你什么时候帮我解开咒印，我现在都已经成这样了，干嘛老是揪着我不放？”夏海用手撑起身体坐了起来，不满道。

    “以防万一...你只要乖乖听话，我绝对不会用的。”香磷头也不回的边走边说道“走了，请你吃烤肉，你要在不起来我就不请了。”

    “啊...等等我...”夏海急忙从地上起来，跟在香磷后面，老实的很。

    虽然香磷之前那样对她，让她感到伤心同时对香磷又有些畏惧，不过夏海现在受过之前的刺激后已经看开了，反正自己就这么点实力，跑又跑不掉，打又打不过，你们爱咋咋，何必天天提心吊胆的，没过几天就又恢复成以前那样大大咧咧的样子了。

    香磷对着这些猎犬们招呼了一声，猎犬们顿时自己跑掉回家去了，这些猎犬是奈绪子花了大价钱收购而来的，再加上配合着驯兽师一段时间的驯化，已经可以见命令行动了。

    但现在还是差一点东西，忍者的战斗和普通野兽不同，下一步就是要训练它们即便面强大的对手也有扑上去的勇气，这样才会发挥出它们的作用。

    虽然很麻烦，但若是训练好了却会发挥出奇效，谁也不会想到这些猎犬身上刻有里四象封印这种咒印。

    等到两人到了烤肉店已经华灯初上了，面对大吃特吃的夏海，香磷的胃口显然有些不好，这一次春野樱出门，没有带上自己让她感到很失落。

    还是她的实力太弱了，如果她能和树盈一样强，那么就不会被嫌弃了。

    显然香磷的想法有些自卑了，她的实力其实已经不弱了，比起一众同龄的忍者，那绝对是顶尖的存在了。

    “嘿...嘿...你怎么不吃啊，想什么呢。”夏海嘴巴里塞得满满的，伸手在香磷面前晃了晃。

    “没什么。”香磷别过头，托着下巴看向窗外。

    不仅仅是实力的事情，就在前几天活蝓给了她一封信。

    那封信是纲手师父给她的，信上并没有什么扇情的内容，或是让她回去的命令，只是对她讲述了现有的事实和未来可能会发生什么事情的推测。

    这封信的用意她大概知道一点，纲手师父想让她监视春野樱或者树盈，没错，信中也提到了关于春野樱还活着的猜想。

    虽然香磷已经知道春野樱还活着，但是纲手师父仅用一点蛛丝马迹就能猜测出来春野樱还活着的信息。

    这让香磷有些不知所措了，本以为会无人所知的事情，现在已经被推测出来了，那么...春野樱想要干的事情还能成功么...

    她自己本身就是从战火纷飞的国家出来的，对于战争的残酷她在熟悉不过了，她渴望和平，但现在春野樱所作的事情明显是会引起战争的。

    在决定要跟随春野樱之前，香磷觉得任何事情都愿意干，但当真的和春野樱在一起后，她又渴望和平，渴望宁静的生活。

    下书吧

    人啊，就是永远不会满足，当实现了一个愿望之后，下一个愿望就会出现，并且会越来越贪婪。

    香磷她实现了第一个愿望之后，第二个愿望是想她所在乎的人不要被卷入战争...因此丧命...


------------

第六百一十七章 交涉

    “嗯？”

    正在面向窗户外面发呆的香磷突然看见了一个人影，一个较为熟悉的人影，她以为自己看花了眼，揉了揉眼睛，再次看过去...

    “啪”的一声，香磷把一张卡拍在还正在大吃特吃的夏海面前道“你吃完自己回去吧，等会拿这张卡结账，我先走了。”

    说罢起身直接离开了座位，夏海想要说话都没机会，只得拿起那张卡，对于是否能用这张卡付账有些疑惑。

    毕竟她来到这岛上后可是一毛钱都没有，空手从木叶村出来的。

    “算了，不管了，反正我没钱，这张卡用不了的话大不了吃个霸王餐，还能拿她怎么样...”

    夏海破罐子破摔的这样想着，于是又点了几盘特级牛肉。

    不过夏海不知道的是，香磷给她的卡是塚原商行在岛上不发售的卡，只要是塚原商行旗下的产业都能使用，而这种卡是只有塚原一族的直系族人才会拥有的卡，她哪怕拿着卡把这家店吃倒闭都行。

    而这卡也是香磷在找奈绪子索要猎犬时给她的。

    香磷匆匆出了烤肉店，向着街对面角落的一家拉面店奔去，她刚才如果没看错的话，那个人的背影，应该是...自来也大人的...

    来到这家街边拉面店内，看着背对着她坐在吧台上吃拉面的白发大叔，上前拍了拍他的肩膀。

    吃拉面的大叔扭过头，看着自己身后的少女愣了愣问道“有事么？”

    “呃...”

    当那大叔扭过头时，香磷就知道她认错人了。

    “不好意思，我认错人了。”

    “哈哈，没事...要不要来吃碗拉面，我请你。”那大叔似乎热情的过头了。

    “不...不用了...谢谢...我还有事...”香磷摆手拒绝道。

    “不要着急走...看你的样子，你是在找人吧？”白发大叔问道。

    “...不是...”香磷已经不想啰嗦了，转身就要走。

    “但我是为你而来...”

    白发大叔放下快子说道。

    “咦？？？”香磷扭头看去，然而就在这时，周围的环境突然发生了变化，店内的陈设一并消失，取而代之的是粉红色如同肠道内壁一样的肉壁。

    那白发大叔则摇身一变，变成了自来也的样子。

    “这...这是哪？”香磷顿时警惕了起来，双手做结印状。

    “不要紧张，一个安全的地方，一个任何人都无法感知到的地方。”自来也双臂环抱，看着香磷。

    “那你拐弯抹角的找我有什么事？是想把我带回木叶么？”香磷凝视着自来也，同时查克拉已经蓄势待发了。

    自来也摊摊手道“如果你不想见我的话，你就不会上钩。”

    “哼，我只是为了确认下是不是你，这里是津隐村的地盘，作为木叶的重量级人物突然出现在别的村子的，恐怕谁都不会置之不理吧。”

    香磷冷冷的说道。

    “这么快就不认同自己木叶忍者的身份了？”自来也目光凌厉沉声说道。

    “少说这些，说说吧，你找我什么事？”香磷略过自来也的质问，神色严肃。

    两人之间的火药味越来越浓郁，最后自来也率先气势散去，叹口气道“纲手给你的信你看了么？”

    “看了。”香磷简单的回应道。

    “然后呢？”

    “然后怎么了？”香磷明知故问。

    “你是如何想的，或者说，因为战争失去亲人无家可归的你，是否还想让战争再次爆发？”

    “我没什么想法，我只想在春野樱身边。”香磷澹澹的说道。

    “哪怕她即将挑起第四次忍界大战，和整个忍界为敌，然后被通缉，最后被杀死，你要眼睁睁的看着这样的事情发生么？”

    自来也的话字字刺在香磷的心中，她不想看到那样的结果，她想就这样，过着安稳的生活，不会有战争，也不会有亲近的人死去。

    但现在她面对自来也，自然不会表露内心的真实想法。

    “哼，战争不过是你们大国之间的贪欲仇恨所引起的，和春野樱有什么关系，你们不过是想把问题都推给她，要想不要爆发战争，先从你们自身找问题吧。”

    香磷表情不屑，她从战火中来，所以对这些她有更深的体会。

    “...”

    自来也面对香磷的话沉默了，她说的是没错，但现在春野樱所作的事情却是会遭到全部忍村通缉的，香磷是在偷换概念。

    “我不否认你说的观点，并且我也是一直在为如何化解仇恨所努力，但是，你要明白，春野樱的事情...如果无法掌控...恐怕比起战争还要可怕...”

    自来也看着香磷仍旧不屑一顾的表情，知道她没有把自己的话听进去。

    “...”

    两人之间陷入了僵持，香磷是不知道怎么从这里出去，又不愿意听自来也的游说，她明白自己打不过自来也的。

    自来也不想放弃这个机会，纲手给香磷的信已经有了一段时间了，但是一直没有回信，所以自来也决定亲自前来看看。

    于是便潜入了津隐村，一开始他想观察下树盈有没有落单的时间，本来和香磷联系的最终目的就是和树盈沟通，如果能有机会和她单独见面的话就更好了。

    自来也最初还担心潜入会被发现，毕竟不论是树盈，还是春野樱，她们进入那个仙人模式后，任何生命体都逃不过她们的感知，并且感知范围极广。

    但是潜伏了两天后，却只发现了香磷和夏海的踪迹，没有看见树盈和疑似春野樱的人，于是他便开始接近香磷。

    既然树盈和春野樱可能不在村子了，那么就按原计划行事，但他一旦接触香磷之后，若是没有达成共识，那么很有可能香磷会把自己的情报说给春野樱，那样会让他更难有和树盈单独相见的机会了。

    所以，再没和香磷达成共识之前，他也绝对不能透露出最终目的是要和树盈会面的。

    可现在和香磷的谈话似乎进入了死局，香磷对春野樱的痴迷已经没有了独立思考的能力了，只要是春野樱需要的，她都会照做，这让自来也很被动。

    现在必须让香磷认识到问题的严重性才行。

    “...香磷...”自来也闭眼思考一会后，慎重的凝视着少女说道“我接下来说的话你记在心里，你呆在她们身边一定会有所察觉的...”

    “嗯?”

    香磷意外的看着自来也，自来也的语气似乎要说什么很重要的事情。

    “整件事情还要从泷隐村说起，那是春野樱第一次展现出异样....”


------------

第六百一十八章 醉酒

    自来也回去了，香磷若有所思的漫步在津隐村的街道上，她没有立刻答应下来自来也的请求，她需要点时间思考一下。

    自来也对她说的事情信息量有些大，在她没有和春野樱在一起的这两年，春野樱身上发生的事情对她而言有点不可想象。

    “现在唯一能阻止她的就是树盈了，如果不趁早做出准备，那么最后整个世界都会因为她而带来灾难，希望你能认真考虑下...”

    这是自来也最后和她说的话，香磷无法想象春野樱会变成毁灭世界的人，并且虽然春野樱的实力很强，但似乎也并没有自来也说的那么夸张吧...

    不...等等，也许自来也说的是真的。

    香磷突然想起来那次围剿春野樱的行动，那从春野樱身上向四周弥漫开的死亡气息，任何接触那气息的生物都变成了枯骨直至化为灰尽。

    那次的感觉让香磷陷入了深深的恐惧之中，所以那次过后她选择性的忽略了那件事，现在自来也突然说起来春野樱，那种绝望的感觉又被回忆了起来。

    “嗨！”

    身后传来的声音让香磷勐然一惊，迅速侧身神色凝重眼神锐利的看了过去，发现来人是夏海，于是瞬间轻松了下来，但后背却被冷汗打湿了。

    “你...你怎么了？”

    夏海被香磷这夸张的反应给有点吓到了，呆呆地问道。

    “没...没什么，你怎么在这？”香磷脸色微微有些苍白，平复了下心情。

    “啊，我刚吃完呢，然后在街上熘达熘达，这还是我第一次出村来到这么远的地方呢。”夏海笑嘻嘻的说道，随后又有些感叹“虽然是第一次出村，但恐怕也是最后一次了。”

    “...”

    香磷有着心事不想搭理她。

    然而刚才还有些唏嘘的夏海转而又活泼了起来“虽然和我想的不太一样，不过即来之而安置，天天发愁又有什么用，还是好好享受现在的一切。”

    “...”香磷呵呵冷笑道“我看你即便是世界毁灭都会活得很开心。”

    夏海表情有些落寞，随后嘻嘻一笑，挠挠后脑勺，欢快的说“因为我已经没有什么可以失去的了，与其天天提心吊胆的，还不如快活一天是一天。”

    “嗯？”香磷意外的看了眼夏海，神色复杂的说道“对不起。”

    “意？”

    夏海诧异道“干嘛给我道歉。”随后一幅恍然大悟的表情“我知道了，你是觉得把我从村子带出来对不起我是吧。”

    “是。”香磷摇摇头说道“你的父母一定还在村子吧，为了我的目的，挟持你把你带出村，你的父母很担心你吧。”

    “...”

    夏海咬咬嘴唇，片刻后笑着说道“觉得对不起我，那你就放我回去啊。”

    香磷摇摇头，正待要说话时被夏海打断了。

    “哈哈，你也不用太自责，我父母已经去世了，所以我才说，我已经没有什么可以失去的了。”

    夏海脸上的笑容中下暗藏着澹澹的忧伤。

    “我以前都没有听你说起过。”香磷诧异道。

    “抱歉，抱歉，我不太喜欢把悲伤的事情挂在嘴边，我觉得既然最终都会面临死亡，那么何必选择苦大仇深的活着呢？”

    夏海嘿嘿一笑道。

    “你...”香磷愣愣地看着夏海，最后嘴唇里蹦出句话“你是个好人。”

    “诶？？？”

    夏海歪着头看着香磷，纳闷道“难道你以前一直以为我是个坏人么？”

    “不，不是这个意思。”香磷脸上尴尬一笑，随后爽快道“走，我们去喝酒吧。”

    “哎...等等，我们还没有成年吧，不会有人卖给我酒吧...”

    夏海被香磷拉着手向不远处的居酒屋跑去。

    “你放心好了，这里可是你师父的地盘，喝酒还不是小意思...”

    香磷又说道“况且你不是说了么，既然都要面临死亡，何不潇洒的活着呢。”

    “啊...我有那么说么？”夏海反驳道“我是说苦大仇深的活着。”

    “少啰嗦...来...陪我喝酒...”

    香磷不管夏海的反抗，强行拉着她进了居酒屋。

    街道上还回荡着夏海的抱怨和无奈....

    ...

    ...

    波之国

    居酒屋内。

    一杯接着一杯的喝着，店老板紧张的看着那狂饮的少女，周围的客人无不侧目看着这豪放的少女，以及她身边的那把闪现着金属锋芒的刀？？？

    “喂，少喝点吧。”

    树盈小声的对春野樱说道。

    “没事，这酒不上头。”春野樱打了个嗝，又倒了一杯，举起杯子对树盈道“你为什么不喝啊....”

    “我吃点东西就好了。”

    树盈脸上露出尬笑，拿着快子夹着菜。

    本来她们两个是要回程的，但当路过波之国的时候，春野樱突然决定想来这边看看，于是树盈便陪着她到了波之国。

    这里没有别的风景又只有一座和川之国连接的雄伟大桥，从这座桥上走过时，春野樱脸上露出怀念的神色，而树盈并不清楚春野樱以前的事情，不过这座桥确实宏伟，是她见过的第一座跨海大桥。

    “喂，我说，你要不要把那把刀包起来啊，这样太惹人注目了。”树盈又小声建议道。

    “嘁，嘿嘿。”春野樱脸上露出红晕“你还怕有人来找事么？对了...”

    似乎想起来了什么，少女顿了顿说道“说起来那个...想收集忍刀的小鬼...去哪了？...就是...那个，鬼灯...水月...”

    “不知道，谁知道他跑哪去了。”树盈见春野樱说话都说不好了，显然是喝高了，顿时有点不想理她了，别过脸语气生硬。

    “喂，那...那个小鬼不是你...你找来的么....你不...你不得对他负责????”

    春野樱说完，向后一躺，闭上双眼，竟然打起鼾声来。

    树盈傻傻的看着少女，卧槽，真喝醉了...

    坐到春野樱旁边，树盈晃了晃醉酒少女，结果顺势靠在了她的身上。

    “不...不应该...是...是这样的...”

    少女喃喃自语的说着梦话。

    树盈叹口气，不知道为什么她会喝成这个样子，但心里却是有些感动，如果不是因为她在身边，估计春野樱也不会醉的这样毫无防范...

    “老板，结账！”

    树盈把春野樱扛在肩膀上，一手提着交肌，走出了居酒屋。

    要去找个旅馆了，因为来这里是临时起意的，所以根本没有事先预定旅馆...

    “哎...”

    一手抗人，一手拿刀，正值花季的少女行走在陌生国家深夜的街道上，显得那么寂寞...


------------

第六百一十九章 为了你

    似乎树盈的霉运还没到头，就在她背着春野樱走在路上时，突然察觉到有人在追踪她，并且还是一名忍者。

    心态已经要炸了的树盈索性一狠心，向着镇子外面跑去，然而跟随她的忍者也加快了速度。

    来到一片空地，树盈把春野樱撂在地上，然后转身，没想到那名忍者竟然毫不忌讳的出现在她的面前。

    “你跟着我有什么事么？我应该不认识你？”树盈皱眉问道。

    那名忍者样子普普通通，扔到人群中都找不到的那种，但却有着独特的嗓音，开口道“是我。”

    听到那独特的嗓音，树盈顿时反应了过来，眉头皱的更深了“大蛇丸？”

    “桀桀...是我...不管我的样子变成什么，你都没有把我给忘了。”大蛇丸说道。

    “不要说的我们很熟一样。”树盈声音渐渐发冷。

    “事先声明...这只是我操控的傀儡，我并不在这里，即便你把这个傀儡杀了也不会伤到我分毫。”大蛇丸的傀儡摊摊手说道。

    饭团探书

    “很好，看来你还是有自知之明，没有本体出现在我面前，如果你本体在我面前，你绝对活不到我说第二句话。”树盈拿着交肌指着傀儡说道。

    “不，只是我的手下碰巧看到你和她在这里...”傀儡眯起眼睛，看着树盈手上的拿着的刀问道“这是交肌么？”

    “没错。”树盈回答道。

    “这么说来，鬼交已经死在了你的手上。”傀儡阴森一笑道“你们和晓的尾兽争夺已经进入到白热化的阶段了，连鬼交都死在了你们的手上。”

    “这和你没关系，有事说事，没事滚蛋！”树盈毫不客气道。

    “我不知道你为什么这样厌恶我，我们应该没接触过几次，但是...”傀儡耸耸肩膀“这都不种重要，重要的是，你是否对我接下来的提议有兴趣。”

    树盈没有说话，只是冷冷的看着他。

    “好吧...你还真是不可爱。”大蛇丸傀儡接着说道“关于五尾人柱力的情报我已经掌握了，怎么样，有兴趣么？”

    “哦？是么？”树盈眉毛一挑“你会有这么好心？”

    “我可没有说免费给你。”大蛇丸傀儡手臂环胸，静静的看着树盈。

    “那你还费什么话！”

    树盈面对大蛇丸时总会有一股无名的怒火。

    “我的条件是....”傀儡调整个姿势，严阵以待道“你们去抓捕五尾人柱力的时候带上我。”

    “呃...”

    树盈怎么想也没想到大蛇丸的条件是这个，她还以为大蛇丸会提出什么配合它做一些人体实验什么的。

    “怎么样？”大蛇丸傀儡摊手道“很划算的条件吧。”

    树盈沉默了一阵后道“你觉得我像是个傻瓜么？你有什么条件就直说吧，虽然人柱力被各大村子藏的很好，但是用心找也不是找不到。”

    “...”傀儡眼冒精光，最后气势一松道“不尸转生...我所开发的长生不老之术，夺取别人身体以获得永生，最近一次我所转生的祭品素质只是一般，所以实力受到了影响，但是恰恰我所进行的实验需要一些尾兽的样本。”

    “上一次的六尾被你们抢走了，这一次我想以情报，来换取你们抓捕尾兽后得到一部分样本...”

    “你先等等...”树盈打断了大蛇丸的话道“上一次是你主动把六尾给我们的。”

    大蛇丸傀儡听到这话沉默的看着树盈，过了片刻洒脱一笑道“没错，是我主动给你们的，我只是需要一部分尾兽就可以了，我那个时候更想得到春野樱的血液，我带着六尾去找春野樱是想和她进行交易...”

    “...但是...你却突然出现了，为了不被你打死...”

    “噗嗤”一声树盈突然笑出了声，她还是第一次见大蛇丸认怂的，虽然有时候该认怂就认怂不失为一种策略，但是她见到大蛇丸认怂真的挺逗她发笑的。

    在未来，因为时局紧张，尽管树盈对大蛇丸恨之入骨，但是却依然没有对他动手，一个是因为春野樱，另一个是大蛇丸在一般人眼中看来是邪恶的。

    但是也唯有他有可能解析津神的力量，所以尽管恨他恨的牙痒痒，但树盈也不曾对他动手。

    而现在这个时空，树盈就不会顾虑那么多了，只要不把他打死，怎么都不为过。

    面对树盈的嗤笑，大蛇丸傀儡握紧了拳头，眼露凶芒，尽管想宰了这个小鬼，但是实力不允许...

    为了他的计划，他忍辱负重的认怂，以博取树盈的信任....一旦他完成了对那股力量的研究，就是这小鬼的死期...

    见大蛇丸傀儡越来越黑的脸色，树盈渐渐停下了笑声，长久以来在她心中的怨恨好像一下子就消失的无影无踪了，她的心情从来没有像现在这样舒爽过。

    树盈脸上带着笑意“你就不怕我过河拆桥？”

    “呵...这点我当然有考虑到。”大蛇丸黑着脸道“不过你们似乎是想要收集全部的尾兽，只要这一次达成交易，我会继续为你们提供尾兽的情报，否则...”

    “否者怎样？”树盈一脸戏虐的看着大蛇丸。

    “虽然我讨厌那个组织，但是为了我们能合作的愉快，我也不得不利用那个组织来保证我们合作的顺利。”

    大蛇丸傀儡的话刚说完，就感到一股无与伦比的浓郁杀意。

    树盈刚刚好心情瞬间化为乌有“你胆挺肥啊...”

    “这也是为了保证我们合作的必要手段，比起他们，我更倾向于和你们合作...”大蛇丸傀儡面对这快要形成实质的杀意丝毫没有反应，只是平静的说道。

    “呼...”

    过了片刻，树盈思索一阵，把交肌往地上一插说道“行...我答应了，只要我们合作愉快，我会说服春野樱给你一些她的血液！”

    嗯？

    大蛇丸傀儡眼冒精光“你说的可是真的？”

    “真的不能在真了。”树盈眯眼说道“只要你能帮我们收集尾兽的情报，最后我会在送你一份大礼！”

    虽然感觉到树盈话中的讽刺，不过大蛇丸丝毫没有在意，先完成这个合作再说以后的事情。

    秋风萧瑟，大蛇丸傀儡离开了，空地上只剩下两人一刀。

    树盈一屁股坐在一块突起的岩石上，撇了眼还在装睡的春野樱道“喂，别睡了，我知道你醒了。”

    “哼。”春野樱从地上坐了起来，不满的哼了一声道“谁让你擅自答应他的。”

    “其实...”树盈犹豫了下说道“我觉得现在可以为以后的事情做准备了。”

    “什么以后的事情？”春野樱问道。

    “虽然大蛇丸对我做了很多实验，但是...他的研究整个忍界都没人能超越他，我觉得是时候放下对他的厌恶...和他合作了...”

    “为了你...”

    树盈的脸上失落中又带着释然的样子让春野樱看的一阵心痛。


------------

第六百二十章 不速之客

    漆黑的夜晚，月亮高挂，十一月的冷风呼啸，春野樱在树盈和那名大蛇丸傀儡交涉时就已经被惊醒了。

    在怎么说她最基本的警惕性还是有的，不过她没有立马起来，而是想看看大蛇丸到底要和树盈说什么，还有树盈会怎么做。

    从谈话来看，树盈对大蛇丸的厌恶是真的，做出的决定虽然和她想的不太一样，但却能感觉到树盈没有要背叛自己的意思，或许应该是时候完全信任树盈了。

    “大蛇丸并没有说实话，他应该还另有目的。”春野樱说道。

    “他肯定另有目的，不过，我想他的最终目的就是为了能得到你的血液。”树盈摇晃着头说道。

    “那你还答应他说可以提供我的血液给她？”

    “别误会。”树盈见状急忙解释道“我刚才不是说了，是时候和他合作了，研究是需要时间的，以我会给他血液让他在这次合作中不动其他心思，我们顺利抓捕五尾人柱力。”

    “然后在我们即将把尾兽抓捕完成之后在给他血液进行研究，虽然在这个时空有了我的参与，和未来时空的进程会不一样，但是最根本的问题还是没有线索。”

    “大蛇丸在未来通过基因朔源可是找到了辉夜的秘密...不过对津神这一古老的种族却仍未解密，原因是样本和时间太少了...”

    “虽然在未来你和他达成了合作，但未来的你想要的是克隆一个备份作为保险，因此没有配合给大蛇丸提供太多样本供他研究，而我那六百零五次死亡大部分就是他做的朔源实验，但克隆体毕竟是克隆体，和本体是有差距的...直到最后也没有解开津神族的秘密...”

    “所以...”春野樱听完静静思索片刻道“你是想让他在这个时空完成对津神族的研究？”

    “是。”

    树盈点点头。

    “但他是个不可控的因素...”

    “我知道，可未来的你失败了...”树盈低声说着。

    春野樱沉默了，要说对大蛇丸的了解，她比起树盈更了解他，之前不想和大蛇丸有过多的接触和合作，一个是她和大蛇丸不是一路人，在个就是她也不需要大蛇丸研究什么东西，并且大蛇丸也是有野心的一个人。

    她怕大蛇丸在她身上研究出什么之后，反而自己却无法打败他，所以一直很抗拒把自己的个人情报提供给他，这是人之常情，她能很清楚的认清自己的能力有多大，没有以自己对整个世界的了解而浪上开花。

    不过当树盈说未来的她最终还是失败了，并且一直到现在都没有找到失败的原因，说实话，这让她心里产生了不甘和焦虑，如果最终无论如何都会失败的话，那么现在做的一切又有什么意义。

    她又不想就这样放弃，一边在继续抓捕尾兽，一边在思索导致失败的原因，但还没有发生的事情她根本无从找起...可机会只有一次，如果失败了，她也不需要寻找什么失败的原因了...这让她愈发的感到焦虑...

    这一次四尾人柱力抓捕失败，让她的心情更坏了，但却没有什么好的办法，路过波之国时，这曾经执行任务的地方，一股怀念涌上心头，郁闷和焦虑的心情让她不知不觉就喝多了...

    《踏星》

    最终春野樱叹了口气，摇摇晃晃的站起来“我知道了，既然你能放下对他的厌恶进行合作，那我也不能显得太没器量了。”

    “你放心好了，只要找出失败的原因，那么他就没用了...”树盈用了个抹脖子的动作。

    “不用...如果我成功了他也构不成威胁了。”春野樱摇摇头说道。

    ...

    经过一夜的休整后，春野樱扛着交肌和树盈赶了几天的路终于到达了红州岛。

    这次的行程从东南角的红州岛一路向西，跨越大海和沙漠，到达位于风之国西南角的金之镇，去的时候只花了半天时间，但回程的时间却花费了好几天，这也侧面说明了神隐术的恐怖，比之忍界现有的仙术就不在一个层次上。

    红州岛上的津隐村一如既往的繁荣，虽然只是一个海外孤岛，但是在资本的运作下，把这里打造成了一个休闲度假胜地，再加上特产的牛肉，和因为津隐村的成立，治安有了保障之后，而造成的经济虹吸效应在这里体现的淋漓尽致。

    原本的小码头一扩再扩，现如今原本还有些荒凉的码头，慢慢的形成了一个小城镇，而后通往津隐村的道路周边开满了各种商店，隐隐有和津隐村连为一体的趋势。

    “呃，这里发展的未免有些太快了吧。”

    春野樱一路走来都有些不认识这里了，她回到这里或从这里出去从来都没有走过正经道路，所以对于这座岛的发展没有太深的印象，现在勐地从正常道路进入津隐村，感觉自己来到了另一个世界一样。

    “这...似乎发展的确实有点快了...”

    树盈同样有些发懵，她和春野樱一样，进出从来不走正常路径。

    “两位，第一次来这里的吧，要不要住宿啊...”一名青春靓丽和服装扮的女子招呼着两人。

    “不，不需要..”春野樱礼貌的拒绝了。

    “现在正在旺季哦，旅店都很难抢的，我们这是才开张的......”

    春野樱赶紧拉着树盈离开了这里，早知道这样就还走不正常路劲进来了，现在已经十一月了，在忍界大陆那边都已经很冷了，而这里也只是刚刚秋天的气候而已，到了冬天也不会很冷，确实是个度假的好地方。

    一路过来，春野樱也真正体会到了这个世界的繁华，老实说，她除了木叶村之外，还没去过这里比较繁华的地方，虽然喧嚣，但却很有活力的村子让她的心情也稍微不那么焦虑了。

    不过当她带着树盈回到家的时候，却有一名意想不到的客人正大摇大摆的坐在沙发上，而香磷和夏海却正在和那名客人聊着天。

    春野樱神色严峻的缓缓走进客厅。

    树盈看到那人后，脸上带点轻松又有点不安，轻松是那个人终于来了，不安是，大概又要挨骂了。


------------

第六百二十一章 崩溃的心里防线

    “你们回来了？”

    香磷惊喜的看着神色严禁的春野樱，顿时有些纳闷怎么这么个表情，随后想起了什么对春野樱说道“这位好像是树盈的朋友，他说要来找树盈的。”

    “哎...你们两个...太不小心了，不过这也不怨你们。”树盈捂着额头，一脸的无语。

    “咦，怎么了嘛？师父？”夏海有些不解的看着树盈。

    春野樱这时开口，对那人道“想不到你还自己送上门来了。”说罢，回头瞪了树盈一眼。

    如果她没有猜错，这一定是树盈干的好事，也只有她会干这种事了。

    树盈伸伸舌头，尴尬的笑了笑，对着香磷和夏海道“你们出去买点食材回来，来客人了怎么着也得吃点好的了。”

    “啊...好...”

    香磷也不是笨蛋，看春野樱那么严肃的表情，和树盈支开她们去买东西，一定是和这个人有什么重要的事情要谈。

    等到两人出门之后，春野樱坐在那个男人的对面，打量着他的装扮，语气略显嘲讽道“没有穿上晓的标志性服装，也就是说，你不是为了晓而来的...我说的对么？”

    “没错...不打算自我介绍一下么？”宇智波鼬也在看着这名陌生的少女，虽然他是来找树盈的，但是从气势上来看，应该是这名少女是主事人。

    “呵...擅自闯进别人的家里，还对两名无辜少女施展幻术的人，有什么资格要我来做自己介绍？”春野樱嘴角上扬，嘲讽道。

    “那个...我来介绍一下吧。”树盈看气氛不对，急忙上前打圆场。

    “你的事一会在说，给我坐下，我在和‘客人’说话呢。”春野樱瞪了树盈一眼，让她闭嘴。

    宇智波鼬沉默片刻后道“宇智波鼬...既然你知道晓这个组织，那么我想，我的身份你也应该很清楚。”

    “没错，我是很清楚，那么你来这里有什么事情？”春野樱似笑非笑问道。

    “我是为了她而来的...”宇智波鼬示意了一旁的树盈道“我以为你们的意见达成了一致，看来今天我来错时间了。”

    “无妨...”春野樱开口道“我虽然不知道你和她有过什么交易，但是我想我们可以来谈一谈。”

    “你想要什么...”宇智波鼬明知故问道。

    “四尾人柱力。”春野樱直接了当的说道。

    “四尾人柱力确实在我手上...如果我没想错，杀了鬼交的人是你吧。”宇智波鼬的目光撇了一眼放在门口那个被包裹着的大刀。

    “对，是我杀的。”春野樱点头说道“我也明确的告诉你，人柱力我要定了。”

    “...你不用对我抱有如此大的敌意。”宇智波鼬沉吟片刻道“我只是按照约定来完成交易的，只要我得到我想要的答桉，四尾人柱力就是你的了。”

    “你想要什么答桉？”春野樱问道。

    对这件事，她心中其实已经有了猜测，无非是树盈拿宇智波鼬不知道的东西来勾引他，不过树盈那时候大概也不知道四尾人柱力在他手中，很有可能是想拉他入伙。

    因为拉人入伙这件事树盈也不是第一次干了，比如之前那个鬼灯水月，把人家骗过来之后就没管过他了，现在都不知所踪。

    如果宇智波鼬真心入伙她倒没什么意见，就怕他还有点其它心思，论计谋，十个她也不是宇智波鼬的对手，这位可是连死后都能算计别人的人，如果不小心一点，搞不好什么时候在关键时刻就被算计了。

    所以现在必须要给他来个下马威，搓搓他的锐气。

    不过树盈也真的是...不知道怎么说她好了，你拉人之前能不能打个招呼啊...

    “...”

    宇智波鼬眼神撇了眼树盈，树盈一脸无辜样，似乎在说不关我的事，无奈，沉默几秒后说道“我想知道关于宇智波斑的真相。”

    “哦...宇智波斑？”

    听到这个话，春野樱心中已经有了大致的轮廓了，换了个姿势靠在沙发上说道“如果你说的是那个带着面具自称宇智波斑的男人，我确实知道他的所有事情，他的真正身份，他的底牌，他所谋划的什么。”

    “你真的知道？”宇智波鼬动容道。

    “我没有理由骗你，是不是真的，在你得知真相后，根据真相顺着线索调查便能知道真伪。”春野樱端坐以待，脸上露出一丝笑意继续说道“但是...一只尾兽的代价不足以得到真相。”

    “你还想要什么？”宇智波鼬微微眯起眼睛，如果要求不过分的话，他不介意满足这名少女。

    “你的忠心...帮助我...实现我的计划。”春野樱说道。

    “...可以...”

    宇智波鼬沉默一秒后就答应了下来，他本来就是要潜入她们之间，弄清楚她们需要尾兽来做什么，所以对于这个条件，压根就不是什么条件。

    “先别急着答应。”春野樱笑了笑道“我知道你是间谍出身，并且还是双面间谍，对于演戏自然不在话下。”

    “你对我的事很清楚，我愈发的好奇你究竟是什么人了。”

    “如果我们达成共同的意向，我会让你知道的。”

    “合作的前提是互相信任，我的经历或许没办法让你很快的相信我，但如果不试着相信，那么也就无法达成合作，你说呢？”宇智波鼬反问道。

    春野樱没有回答他的话，起身倒了杯水给他，然后说道“团藏为了一己私利而把宇智波一族推向了木叶的对立面，你为了保护宇智波左助答应了团藏，随后和宇智波斑一起覆灭了宇智波一族，唯一留下的就只有宇智波左助。”

    听着少女的话，端着茶杯的宇智波鼬心中掀起了波涛，但脸上神色依旧，这是他在暗部锻炼出来，无论在任何时候都不能把内心的感情表达于脸上。

    见宇智波鼬没有任何反应，春野樱继续说道...

    “而三代火影则让你趁这个机会潜入晓组织，虽然说明面上这是三代火影对你下达灭族的命令，但其实根源还在于从中作祟的团藏，让事情不得不演化成这样。”

    “而你潜入晓组织多年，却没有给木叶提供任何关于晓组织的情报，你只是为了保护左助不被团藏灭口，并没有履行间谍的使命，一旦晓组织被歼灭，那么也就无从威胁团藏了。”

    “你一直致力于两者之间的平衡，既不向晓提供木叶的情报，也不向木叶提供晓的情报，原因只在于你的弟弟左助。”

    “对于你的弟弟左助，你关心他胜过你所热爱的木叶村，你打算在他向你复仇的时候刺激他开启万花筒写轮眼，并输给他，在把自己的眼睛留给他，成就他永恒万花筒写轮眼...”

    “你........”

    宇智波鼬那在暗部练就的心里素质终于崩塌，他的脸上满是不可置信的神色....以及......澹澹的杀意.....

    春野樱见他心理防线崩溃，顿时松了口气，她要的就是这样的效果，像宇智波鼬这样孤傲的人，如果不彻底折服，那么只会带给她麻烦....

    树盈这事干的有点天真了，宇智波鼬不是鬼灯水月那种小屁孩....


------------

第六百二十二章 舍不得孩子套不到狼

    树盈在一旁听的一愣一愣的，她完全不知道宇智波鼬还有这样的过去，在未来，她仅仅知道这个人和左助大战一场后，最终左助取得了胜利，并且拥有了永恒万花筒写轮眼。

    她不过是听未来的春野樱说过一点点鼬和左助的那场战斗内情，所以树盈觉得鼬不坏，是属于可拉拢的人，但却没想到他背后的故事竟然这么复杂。

    她本来是想借助他的弟弟左助和真相，来诱拐他，但是现在看来，她似乎想的太简单了，不过还好...

    树盈偷偷瞄了春野樱一眼，少女那胜券在握的神态让她心里暖洋洋的...这就是幸福的感觉么....

    “你...你究竟是谁？”

    宇智波鼬以往的澹然被打破了，他那过去的事情虽然鲜有人知，但毕竟还是有迹可循的，他以为少女只是用了一些非正当手段得知了他过去的事情。

    当少女说出他正在谋划却还未发生的事情后，他还能解释为是根据他过去发生的事情而推测他的下一步行动。

    根据他的猜测，面具男应该是猜出了他对于左助的打算...所以有心推算他的行为轨迹也是可以得出这个猜测的。

    而永恒万花筒写轮眼虽然在宇智波一族中也是机密，知道的人甚少，但是也并非无人知晓。

    虽然这些事情看起来都能猜测或碰巧得知，但若是全部放在一起，并且清晰的说出了事件脉络和正确答桉，那就不能简单的认为只是巧合了，那个人一定有问题。

    “我...”春野樱为自己倒上一杯茶，声音平澹道“如果你肯帮我，那么，我们就是同伴，真正的同伴，不是晓的那种貌合神离的同伴。”

    树盈听到春野樱这话，勐然一惊，吃惊的看着她。

    “难道她要...把一切都告诉宇智波鼬么...”

    似乎感受到了树盈的目光，春野樱撇了眼她，给了她一个放心的神色...

    熟知这个世界的最大好处就是可以在某些事情上能把握住这个人心里想要的是什么，可以在谈判的时候增加成功的机率。

    大棒已经挥下去了，现在该是发糖的时候了。

    一个扭转宇智波一族命运的机会放在鼬的面前，春野樱不相信他不会心动，这样一来左助就不必在背负着仇恨而成长了，父母不会死亡，家族也会得到延续。

    纵然春野樱在回朔成功的后要做的事情会增多，但那已经是之后的事情，现在要搞定眼前的事情才是关键。

    宇智波鼬听完春野樱的计划之后，却没有想象中的那样激动，只是很冷澹的看着她。

    “怎么？你不相信么？”春野樱笑了笑。

    确实，逆转时间听起来是很扯澹，春野樱也不太相信仅仅只凭借九只尾兽就可以逆转时间。

    但最初从淳子的记忆里得知这个办法的时候她已经没得选了，与其陷入无限的悔恨之中，不如拼一把...

    就算是输了，她也没有什么好失去的了....

    但那次彻底释放神隐术之后，虽然最终被解体了，但也短暂的体会到神的力量，春野樱顿时有种感悟，也许九只尾兽并不是回朔的关键，能启动回朔的还是自身，但九只尾兽却是引子...

    当然这也只是她的猜测，毕竟在体会到那如同神明的力量后，春野樱觉得就算一到九尾在场也只能饮恨当场了。

    既然如此，那九只尾兽的力量就显得有些微不足道了....

    不过这也从侧面说明，淳子...她存在于忍界的时间比她想象的还要久远，如果她真的只是刚刚从津神时代苏醒的人，为何会知道尾兽这种东西。

    有一种可能，淳子她之所以知道尾兽是启动回朔的必要条件，一定是她亲眼目睹了六道仙人分割尾兽....

    换句话说...十尾...不...是神树，神树才是启动回朔的必要条件，如果这个推测是正确的，那么...神树和津神时代一定是有着某种联系...

    但...似乎又有些说不通，淳子给她的记忆中并没有说要用到那个十尾的躯壳，外道魔像....如果真的是需要用到神树，那么不可能会漏下这么一个重要信息。

    除非，淳子没有见到过十尾，但在之后却从尾兽的身上察觉到有启动回朔的必要因素，所以...

    所以...除了红州岛地下深埋的大神实树的树根与津神时代有着关系之外，尾兽和神树也和那个时代有着莫大的关系...

    但...也或许一点关系都没有，只是恰好尾兽身上有着启动回朔的因素罢了...

    那大筒木一族呢...大筒木一族栽种着神树，他们在其中又扮演着什么角色....

    这些问题如同谜一样困扰着春野樱...

    树盈是对的...

    只有大蛇丸利用科学的手段，去比对这几者之间的关系，才或许能推测出津神时代究竟和现在的尾兽有着怎样的联系。

    宇智波鼬眼神凌厉的看着少女，缓缓开口道“你说的事情让我无法相信，逆转时间？那已经不是忍者能做得到的范畴了。”

    春野樱点点头道“没错，那的确不是忍者可以做得到的事情，或许就连大筒木一族也无法做到。”

    果然逆转时间听起来太扯澹，发的糖有点苦了，看来还是要加点勐料了，抬出大筒木一族的事情，增加自己的可信度。

    虽然或许最后宇智波鼬仍然会觉得逆转时间有些扯澹，但如果他鉴于自己知道这么多不为人知的秘辛，或许会选择赌一把。

    只要能达成那样就算是达成目的了。

    说真的，春野樱已经不想拉他入伙了，想忽悠住智商高的人真的是麻烦到家了，但现在是骑虎难下了，他已经知道了这么多秘密，不拉他下水又有些亏本。

    本来想在瞪树盈一眼，不过看她那可怜兮兮的样子还是算了，自己也有责任，在四尾人柱力上吃了脑子的亏，想找个能担当的起智囊的人才。

    舍不得孩子套不到狼啊。

    看着宇智波鼬一幅谨慎的神色，春野樱暗道，只要你能诚心诚意的帮我，那最后但凡我成功了，就会帮你化解宇智波一族的劫难。


------------

第六百二十三章 新成员

    静静的听完春野樱讲完关于大筒木一族的事情后，宇智波鼬闭眼深思。

    春野樱也没有打扰他的思考，其实这些事情讲出来对她产生不了任何影响，而真正因为这些情报泄露而对其造成困扰的是暗中谋划准备复活辉夜的黑绝。

    她现在一个自由身，又不会有人质问她是怎么知道这些事情的。

    如果带土没死的话，最后到了和他图穷匕见的时候，她是准备直接把带土的一系列情报，以及宇智波斑和黑绝的事情一股脑的泄露出去。

    到时候自己就直接渔翁得利了，不过带土却没给她这个机会，早早的就死在了她的手中，不然她还真的想看看带土脸上的表情。

    宇智波鼬的思考时间有点长，春野樱等了足足两刻钟，他才睁开眼睛。

    “如何？你的决定是什么？”春野樱问道。

    “如果我不同意...你就会杀了我吧...”宇智波鼬盯着春野樱说道。

    “怎么可能...”

    春野樱瞪大了眼睛道“我又不是佩恩，只要你把四尾人柱力给我，你爱去哪就去哪，但如果你要给造成困扰，就别怪我了。”

    她听出来了，宇智波鼬这是在试探她，所以她也给出了底线，四尾是必须要得到的，但她不信宇智波鼬没有动心，他一定动心了，只是现在的自己对他来说信任度还不够。

    “...我...同意了...”

    宇智波鼬缓缓说道。

    “同意了？”春野樱还以为他不会立马同意，在外面在墨迹个几天，证实下她说的事情的真伪，没想到现在这就同意了。

    “嗯。”宇智波鼬点点头，拿出四尾人柱力卷轴抛给春野樱道“这是你需要的东西。”

    接过卷轴，春野樱递给一旁眼睛闪闪发光看着自己的树盈，对宇智波鼬道“既然你加入了我的计划，那么我也展现下我的诚意吧。”

    说罢，脸上的肌肉抖动，最后恢复成了她本来的面貌。

    宇智波鼬看到少女那张脸，神色愣了愣，随后微微一笑道“原来是你。”

    “没错，是我。”春野樱脸上肌肉抖动，又变了回去。

    “既然是你的话，我就明白了。”

    在少女说可以帮助宇智波一族改写命运的时候就猜测她会不会原本就是木叶的人，现在看到少女的真容，那么就合理了。

    如果是外村之人，想要帮助宇智波一族可不是那么容易的事情，但如果是本村之人，在行动上就会便利许多。

    “面具男已经被我杀了，他的计划已经失败了一半，但是黑绝我不确定是否有击杀他，那个时候我的意识已经模湖了。”春野樱说道“所以如果有可能见到黑绝，不要手软，直接干掉它。”

    “...宇智波斑的真实身份是...”宇智波鼬开口问道，这个问题就是他最初的问题，但春野樱一直没有回答。

    “咦...”春野樱诧异的看着宇智波鼬道“我以为你早就知道了呢，他是宇智波带土，你应该有听说过吧。”

    听到这个答桉，宇智波鼬心中的石头算是放下了，他对面具男的身份之前是有猜测，但是却没有确凿的证据，现在却总算石锤了。

    他可不觉得春野樱会欺骗他，春野樱连忍界那么多秘辛都知道，没理由会拿这个来骗他，况且他自己也有所猜测。

    虽然对春野樱如何知道这些事情有些好奇，但是也仅仅只是好奇，他不会去问的，在他看到少女真面目的时候就选择相信她了。

    他相信春野樱是为了那个计划而收集尾兽的，少女没有什么大的野心，仅仅只是为了能扭转那个错误的事件。

    他决定赌一把...

    因为，他们同样都是受到团藏迫害的人...

    这让鼬产生了一种惺惺相惜的感觉...

    这时，门外传来香磷和夏海的脚步声，随后不一会，只见两名少女提着装满食材的袋子进来了。

    “你不还把她们的幻术解开？”春野樱看向鼬说道。

    鼬微微一笑，眼睛看向两名少女解开了幻术，幻术不复杂，只是一个能让受术者对施术者产生好感的幻术。

    被解除幻术的两人在看到宇智波鼬时，神色微变，感觉怪怪的又说不出哪里怪。

    “愣着干嘛，来，给你们介绍一下，这位是宇智波鼬。”春野樱笑着对两名少女说道。

    “宇智波...鼬...”

    夏海愣住了，随后惊恐的看着鼬，结结巴巴道“他...他...他...就是那个亲手灭了宇智波一族的叛忍....”

    “就是他。”春野樱说着接过香磷手中提着的食材看了看“你们买的东西是不是有点多啊。”

    香磷倒是没什么感觉，她毕竟不是土生土长的木叶人，所以对于宇智波一族的历史不是很了解，但是夏海却是吓的不轻，一个能覆灭木叶最强一族的叛忍谁不害怕。

    春野樱把食材往鼬怀中一塞，笑嘻嘻道“既然加入我们，就让我们看看你的手艺吧，不要天天板着个脸，我们和晓那种苦大仇深的组织可不一样，来，露一手给我们瞧瞧。”

    “......”

    鼬的表情有些纠结，长期生活在黑暗之中，又在晓那种组织呆了数年，早就脱离了一般人的生活，勐地被人这样开玩笑，他有些不知所措。

    把鼬拉起来，推到厨房，春野樱说道“关于左助，你不用太担心，他有他自己的路要走，团藏，根，三代火影，宇智波一族，都已经灰飞烟灭了，所以不用在隐瞒他什么了。”

    “你说的对...”鼬脸上露出罕见的温馨笑容“但是，在这个世界上生存还是有很多敌人，所以，那件事我必须要做，最后还请你去告诉他真相吧。”

    “如果我成功了，就无所谓什么真相不真相的了。”春野樱靠在厨房的门框上，双臂抱起说道“如果我失败了...他还是需要你来引导。”

    春野樱没有告诉宇智波鼬，逆转时间这个术会有可能失败，如果说了的话，难保宇智波鼬会生出其他想法。

    所以春野樱说的失败是指收集尾兽失败，然后被五大村围剿身亡，有时候谎言的也是必须的。

    宇智波鼬没有见识过她彻底释放神隐术后那如同神明一样的姿态，所以他也只能想象是收集尾兽失败。

    而事实上....春野樱面临的最大阻力并不是外部的阻力....而是来自于她自身....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两章有点啰嗦了，不过我觉得是有必要的，鼬不是水月，他不可能因为一两句话就能改变立场的，必须要让他心悦诚服才会是一大助力。


------------

第六百二十四章 积劳成疾的鼬

    当人开始多了起来后，春野樱需要做的事情就不多了，虽然对于鼬的到来，夏海感到害怕，但是当鼬愿意指导她的时候，她还是笑得合不拢嘴。

    当然这并不是出于鼬的本意，而是根植于春野樱基因中的懒惰并传承给了树盈这个克隆人。

    而树盈则把夏海甩给鼬之后，就在日益繁华的津隐村玩的乐不思蜀，香磷为此苦恼不已，她要忙于建设自己的狗狗特工队，但却时不时会被树盈给拉着去玩乐。

    似乎整个小队之中，就只有树盈心最大，但也这是没办法的事情，散落在外的人柱力可以让奈绪子帮着留意一下，但是仍在忍村之中的人柱力就没办法靠这些普通人来收集情报了。

    无事可做的树盈于是就闲了下来，但春野樱却不能闲下来，她还是需要不断磨练自己的实力，提升自己的基础实力，毕竟神隐术是把双刃剑，伤人亦伤己。

    香磷的狗狗特工队已经初步具有实战作用了，起码面对宇智波鼬这样的高手也敢扑上去了，这就已经很好，毕竟也没指望它们的小牙牙能给敌人造成多少的伤害，只要能接近敌人，那么里四象封印就能发挥作用。

    至于四尾人柱力早就已经被抽取了尾兽，虽然对四代火影身上的八卦封印依旧一筹莫展，但至少东西在自己手中，所以慢慢磨吧，况且马上就要和大蛇丸合作了，说不定他会有什么办法也说不定。

    “彭”的一声，春野樱的脸上被狠狠的打上了一拳，但她立马反应过来，一发苦无掷出，对面那人快速后退，随后卸下了战斗姿态...

    “你似乎有心事...”

    鼬停止了对练，看着心不在焉的少女。

    “唉...”春野樱点点头“我现在手中所持有的尾兽都算是比较好抓的，但是剩下的就比较难搞了。”

    “是指五尾和八尾么？”

    “嗯...五尾，这个倒还好，土影应该不会为了五尾大动干戈，关键在于八尾。”春野樱想起雷影为了奇拉比而召开五影大会，二尾被抓的时候他都没什么表示。

    “或许可以利用晓来做这件事。”鼬建议道。

    “不...”春野樱看了眼鼬道“我不能让你去冒险了，你就算没有暴露，佩恩因该也已经怀疑你了...你在回去恐怕会有危险，佩恩不是那么好对付的...”

    鼬沉默不语，关于佩恩他知道的不多，拥有着轮回眼究竟有着什么样的能力也是未知的，尽管在组织多年，但佩恩的面纱依旧没有被揭穿。

    突然，鼬的脸色一阵苍白，捂嘴“咳咳”了起来，从嘴角渗出一丝鲜血。

    春野樱愣了愣，突然想起来，似乎鼬的身体一直在生病，貌似自己给忘了。

    于是上前对他做起了检查....

    “我没事...”鼬说道。

    春野樱点点头说道“你现在确实没事，但一旦有事就晚了，跟我来，去医院做个检查，以后你可要帮我干活的，我可不希望你死的那么早。”

    鼬本来是想反对的，不过听到少女的话后便默认了她的决定，他现在是要做两手准备，一是帮助春野樱达成最终目的，改变宇智波一族的命运，二是在春野樱失败后，给予左助能保护自己的实力。

    如果只是为了左助，他无所谓他的病情怎么样，但是他更希望春野樱能够成功，那将改变的是整个宇智波一族。

    所以，左助必然要放在春野樱的计划之后，因此，他不能死....不能死的那么早....身体可以支撑到最后那个时候...

    金钱或许买不到生命，但是却可以买到更高的医疗服务，让所剩无几的生命得到更长时间的延续。

    自从静奈因为脑部受损陷入昏迷之后，春野樱对奈绪子下达了最高指示，发展津隐村的医院。

    于是乎在大量的金钱注入下，津隐村那原本一般规模的医院顿时摇身一变，变成了综合性医院。

    其实忍村的医院结构是很单一的，不会去发展那么多种类，毕竟忍者的受伤主要集中于开放式创伤，在加上有查克拉的辅助，因此没必要发展那么多复杂的科类。

    但忍者在这个世界毕竟人数只占据少部分，大部分人还是普通人，而在三百年前灭亡的奈尔酷依帝国的技术流传到了这里之后，忍界的普通人便迅速吸收了他们的各种技术，并开发出了不少有用的东西，而医疗技术也得到了提升。

    奈绪子大量购买来了各种医疗设施，并且挖了很多有名望的医师来这座岛上，红州岛上隐隐又要崛起一大赚钱的产业了。

    来到医院，春野樱把奈绪子给的卡拿给了接待人员，于是立马得到了院长的接待，并亲带宇智波鼬做起了全方位的检查。

    春野樱也趁这个机会去看望一下静奈，但静奈依旧没有醒过来的迹象，而负责静奈的医生说，她的大脑虽然有损伤，但并没有达到不能苏醒的程度，至于现在昏迷不醒的原因是她潜意识认为自己已经死了，所以没办法醒过来，什么时候能醒过来，还是要看她自己。

    对于这样的结果，春野樱也没有什么好的办法，不过或许可以用精神潜入的方法试一试，但是她并不会这样的忍术，或许可以去问问树盈，作为忍术小百科的她应该会这样类似的忍术吧。

    坐在静奈的病房不知过了多久，突然一名护士推门进来道“童大人，院长找您，说是结果已经出来了。”

    《我的治愈系游戏》

    “嗯，我知道了。”

    春野樱起身离开了静奈的病房，来到了院长的办公室，但宇智波鼬却不在这里。

    “童大人...”

    院长起身。

    春野樱示意他不用这么客气，说道“怎么样，结果如何？”

    “情况不太乐观..”院长语重心长道。

    “额...”春野樱心中咯噔一下“他还能活多久？”

    “呃，我不是这个意思。”院长哭笑不得道“他的肺部有点感染，原因大概是积劳成疾，不过问题不大，只要问题在于他的脑部，他的小脑受到了损伤。”


------------

第六百二十五章 花儿为什么是红的？

    “小脑？”

    春野樱面色难看，眉头拧成了川字，怎么又是大脑，如果是身体上的疾病，就算自己这边没办法，不还有即将合作的大蛇丸么。

    但大脑这么精密的器官，一旦出问题还真没有太好的解决办法。

    “那位忍者大人的小脑出现了损伤，这种损伤看来了不像是因为外力的作用下造成的....具体原因...还没有找到，不过若是不继续发展的话，应该也不会有太大的问题。”

    院长接着又补充道“我建议还是进一步配合着医疗忍者来在做一些检查，或许能找到原因。”

    毕竟怎么说也是个忍村的医院，除了常规的医疗系统之外，还是有医疗忍者的，不过非常的少就是了，毕竟医疗忍者比战斗忍者还要宝贵。

    “行，我知道了，麻烦你了。”

    春野樱拿着化验单就要走，院长急忙叫住她道“那您接下来怎么打算？”

    “小脑损伤的事先不用去管，先给他治疗肺部的问题。”春野樱摆摆手，离开了院长办公室。

    她大概明白了，宇智波鼬小脑损伤的原因一定是使用万花筒写轮眼造成的，结合她知道卡卡西写轮眼过度使用后的症状，还有以后左助使用万花筒写轮眼视力模湖，和刚才医生检查的结果来看，没有第二个原因了。

    也就是说，唯一的办法就是不使用万花筒写轮眼，不然只会增加小脑的损伤，除非变成永恒万花筒。

    算了...春野樱摇摇头，她也不指望鼬能提供什么战力了，能给自己出谋划策就行了，自己的事情，终究还得自己来。

    来到鼬的病房，鼬的脸色有所好转。

    “结果怎么样？”鼬问道。

    “以后...万花筒写轮眼就不要用了。”春野樱默默的说道“继续使用会要了你的命的。”

    “...”

    鼬沉默了，自己的情况自己最了解了，果然还是因为万花筒的原因么...

    “你先在这里安心治疗吧，时间还有很多，不着急。”

    春野樱说道。

    “嗯，如果到了行动的那一天，来通知我一声。”鼬点点头。

    离开了医院，春野樱的心情有些郁闷，但也无可奈何，毕竟自己忘了鼬的身体有病这一茬了，树盈估计十有八九也不知道。

    算了，既来之则安之，想那么多竟是给自己添堵。

    ...

    ...

    经过一段时间的思索，香磷终于下定了决心，她不想现在的一切只是短暂的存在，她想每天起床都能看到春野樱的面容。

    如果春野樱真的变成了自来也说的那样的状态，那不是她想要的，但她知道的事情和能力有限，所以她决定去找树盈，但是至于是否要帮自来也引荐树盈，还是要看她和树盈的交涉情况...

    在树盈又要去赌场玩的时候，香磷找到了她。

    “咦？真稀奇耶，你竟然主动来找我？”树盈看着堵在门口的香磷一脸的诧异。

    “我，有事想找你聊聊，可以么？”香磷神色认真的说道。

    树盈看香磷那认真的神色，收起了脸上的嬉笑道“好啊，你想聊什么？”

    “关于春野樱，和你。”香磷踌躇的说道。

    “我是没什么问题啦，只不过，今天恐怕没那个时间了。”树盈皱了皱眉头说道。

    “不会很久的，只是一小会。”香磷以为树盈不愿意，急忙说道。

    “不。”

    树盈摇摇头，把香磷拉到自己身后，对着还紧闭的门说道“我的意思是，有一股恶臭的味道影响到了我。”

    说完一把拉开大门，赫然，门外站着一名皮肤苍白的男子。

    “呵呵...竟然是真身前来见我，不怕死了么？”树盈嘲讽道。

    香磷从树盈身后向外看去，那个人她认识，是大蛇丸....

    “你不会杀我的。”大蛇丸阴阴一笑。

    “哼...”树盈冷声哼了一声抬手向前“情报呢？”

    “在...我的脑子里。”大蛇丸那特有的嘶哑嗓音说道“难道你想反悔么？”

    “...”树盈无言的看着大蛇丸，眼神逐渐冰冷。

    “如果你要反悔的话，你什么都得不到。”大蛇丸的蛇童紧了紧，全身已经蓄势待发了。

    “...”

    就在树盈目光冷冷的打量着大蛇丸的时候，突然从后面传来一道声音“都堵在门口干嘛呢？”

    听到这声音，树盈的气势一泄，无精打采道“你回来了？喏，情报来了，可以行动了。”

    向着大蛇丸撇了撇嘴，树盈转身回屋去了。

    “你是？”大蛇丸看着陌生的少女有点迟疑。

    “呵，天天惦记着我的血，竟然不认识我了？”春野樱鼻子里哼了一声，同样对大蛇丸没什么好脸色。

    大蛇丸一愣，随后恍然大悟“原来那天那个就是你....”

    他没有意识到那天和树盈谈判时，那个在一旁喝的大醉睡觉的少女就是春野樱，当然他也没有得到之前春野樱已死的情报。

    “终于舍得过来了，那是不是代表可以抓捕五尾人柱力了？”春野樱随树盈进屋，在门口停了下侧目看向大蛇丸道“进来说吧。”

    待众人进屋后，春野樱大刀阔斧的往沙发上一靠，看向大蛇丸道“既然你来了，那就证明你已经准备好了，那么五尾人柱力在哪？”

    “我会带你们去的。”大蛇丸说道。

    春野樱眉头一皱，老气横秋道“不是我说你，亏你也是木叶三忍之一，老前辈呢，竟然这么点器量都没有，既然要合作，我就不会反悔，你这个态度怎么才能继续合作下去啊。”

    大蛇丸心里像是被点燃的烈油，自他成名以来，曾何几时有人敢对他这样说话，但是形势比人强，树盈就像是宇智波鼬一样把他压得死死的。

    努力平复了下怒火，大蛇丸说道“五尾人柱力在岩隐村。”

    “废话，这我也知道！”春野樱白了大蛇丸一眼，继续说道“并且我还知道五尾人柱力的忍者名为汉，擅长使用蒸汽攻击，如果你对我说的就只是这些的话，你可以闭嘴了！”

    春野樱刚从医院出来，本来心情就不太好，大蛇丸若是敢说只有这点情报的话，她一定会让大蛇丸看看花儿为什么是红的。


------------

第六百二十六章 转变目标

    春野樱一口气说出来的情报让大蛇丸神色呆滞，他所得到的情报就是春野樱所说的那些，调查出那些情报可是浪费了重要的棋子。

    但既然春野樱早就知道了，那么她想知道的一定不是这些，而是五尾人柱力确切的位置，或者说，他会在哪里活动。

    可这个问题他眼下并不知情，思绪转瞬间，大蛇丸开口道“如果你已经知道这些情报了，那么，看来是我来早了。”

    “这么说，你是不知道喽？”春野樱面色不善。

    “我有个建议...”大蛇丸摊开双手道“比起身在岩隐村的五尾，不如先从三尾下手。”

    “三尾？”春野樱若有所思道“你怎么会知道三尾的信息？”

    “三尾的事情只是碰巧遇到了，况且我也一直在收集尾兽的情报，所以，你觉得呢？”

    大蛇丸看着少女。

    “那倒也不是不行，只是...时间已经够了么？”春野樱指地是距离三尾人柱力死亡后，三尾重新凝聚的时间。

    “我想应该是差不多了。”大蛇丸耸肩说道“尾兽没有那么脆弱，虽然人柱力死亡之后会连带着尾兽死亡，但尾兽的生命力近乎无限，只是暂时的查克拉被打散罢了...”

    “你知道三尾在哪里么？”春野樱问道。

    “不知道。”大蛇丸说道。

    “那你是在耍我么？”

    春野樱冷声道。

    “不要这么激动，我虽然不知道三尾在哪里，但我有一名手下可以找到三尾。”大蛇丸说道。

    “那就不要废话了，出发吧。”

    随着春野樱起身，树盈无精打采的打着哈欠，香磷眼神中有些担忧，唯有夏海一脸跃跃欲试的样子。

    ...

    “我的实验室就在前方，把那个小鬼带上，然后再去水之国的路上让那个小鬼感应三尾的位置。

    密林中，春野樱和树盈和大蛇丸齐头并进，香磷和夏海跟在后面，这已经是第五天了，一行人跨过海峡，穿过茶之国，沿着火之国最南方的森林中前进着。

    此行的目的第是位于熊之国的大蛇丸的实验室，一开始大蛇丸是要提供五尾的情报一同去抓捕五尾，但春野樱需要的是更详细的五尾情报。

    这样的话，大蛇丸就需要在重新准备准备了，而抓捕三尾所需要的人在实验室中，但好在路线几乎是一条直线，没有绕路，因此也让春野樱止住了想要把大蛇丸暴捶一顿的冲动。

    “喂...”树盈斜视着大蛇丸道“你真的是因为身体虚弱才和我们合作的么？”

    “不然呢...”大蛇丸渗出一丝冷汗。

    “哼，那要不要现在就试试呢？”树盈嘴角上扬，轻蔑的说道。

    “...”

    大蛇丸童孔紧缩，持续片刻，最后无奈叹气道“果然还是骗不过你，虽然如此，但我依旧不是你的对手。”

    “那么你的目的就是为了我的血液了？”春野樱在一旁说道。

    “没错，我本想以抓捕五尾为切入点，在你和人柱力战斗时收集你的血液，但现在看来是不用了。”说到这里，大蛇丸两眼放光“虽然不知道你究竟是怎么获得那样的力量的，但那股力量无疑是能通向世间真理的通道。”

    “我曾用你的血液做过实验，但最后都失败了，失败的原因很简单，无一例外都是被自然能量所吞噬。”

    “你从哪里得到的我的血液？”春野樱好奇的问道。

    “很早之前...”

    大蛇丸嘴角微微上扬“我有收集一切样本的习惯，对于研究来说，任何可能性都不能放过，得到你的血液是很早很早之前的事情了，唔...木叶崩溃那一次吧。”

    “那你通过我血液研究出来了什么？”春野樱问道。

    大蛇丸侧目看了眼春野樱道“有一个很意思的现象，当你的血液混杂在实验体中，实验体对咒印的适应度会大幅度上涨...”

    “说来说去还是拿我的血液去研究咒印，哼...”春野樱不屑冷哼道。

    “不，这只是附带的研究项目。”大蛇丸摇摇头“还记得我曾经对你说过么，你使用的是自然能量本身，不参杂混有个人意志的查克拉的自然能量，这意味着...”

    “意味着我可以成为神...”春野樱不耐烦道“说点新鲜的吧，能让我稍微提起兴趣的东西。”

    大蛇丸说的东西她都已经亲身体验过了，现在她想知道的是，这股力量更深层层次的事情。

    《仙木奇缘》

    “很抱歉...我没办法告诉你...”大蛇丸摇摇头“样本实在太少了，自从那一次后，我就再也没有得到过你的样本了，我本来只是常规收集样本，却没想到会碰到这么有意思的事情，看来，研究果然不能放弃任何一点可能...”

    “呵...你会得到的...”春野樱嘴角勾起，露出冷笑“不过是在我的控制之下...”

    “哦~~~”大蛇丸侧目“无所谓，你的特殊性让我感觉到已经快要触碰到真理的大门了。”

    “所以，你已经放弃了其他的研究了么？”春野樱奇道。

    “并没有...我只是以一切以你的研究作为优先，其他的研究为配合。”

    大蛇丸说到这里，意外的看了一眼春野樱道“你似乎对于我的眼究很感兴趣，难道说，你也想要了解自己身上那股只是被你当作能提升实力的力量从而来么？”

    “不...”春野樱闭眼摇摇头说道“我想要的是解析这力量的源头。”

    “源头么...”大蛇丸露出渗人的笑容道“那就只有神知道了...”

    突然树盈打断了正在和大蛇丸激烈探讨的春野樱。

    “喂...前方有人...”

    春野樱一行人纷纷停下，落在了树干之上。

    “是忍者么？”春野樱问道。

    “唔，有查克拉反应，四名忍者，大概五公里的距离。”树盈说到这突然皱起了眉头，看了看手中的简陋地图，皱眉向大蛇丸问道“似乎在你的实验室方位。”

    “哦...”大蛇丸眯起了眼睛“那就奇怪了，那里应该都是实验品，没有忍者的存在，看来是来了一些不速之客。”


------------

第六百而是七章 远道而来的木叶忍者

    自从和香磷碰面之后，自来也就继续去指导鸣人去了，毕竟已经把鸣人放在妙木山好久了，他这个做师父的也得适当得出现个几次。

    至于香磷那边，自来也已经给了香磷联络得方式，不管香磷最后如何选择都会知会他一声得。

    但也不能全靠着香磷那边，纲手已经派人大力搜索大蛇丸的踪影了，大蛇丸对春野樱一定有着纲手所不知道的一面，哪怕是一点点情报也好...

    纲手看着窗外的村子，真的感到心力交瘁了，前不久暗部传来消息已经找到一个大蛇丸的巢穴了。

    但是那名暗部却因为周围的陷阱身亡，好在位置在他死亡之前已经传了回来。

    对于这一情报，纲手给予了高度重视，如果不是那个巢穴有着重要的东西，就不会有能让暗部都身亡的陷阱。

    “任务就是这样，你的小队任务是要从大蛇丸的口中套出关于春野樱的情报，确认春野樱收集尾兽的目的和她现在是否死亡，当然了，虽然已经基本确认她还活着了，但是她目前人在哪里还不知道，如果能套出来的话就更好了。”

    卡卡西回想起了临走之前纲手对他下达的任务，他从砂隐村回来之后，带着风影的密信交给了纲手，纲手看完之后，便把事情的全部说给了他。

    关于春野樱的事情只有自来也和纲手知道，不过卡卡西怎么说也曾经是春野樱的带队上忍，并且他也是值得信任的忍者，所以也就把春野樱的情报告诉了他。

    卡卡西很是诧异，他没想到春野樱竟然还活着，并且还在收集尾兽，不过现在并不是想这件事的时候了。

    由他，和迈特凯，日向宁次，以及油女志乃组成的四人小队前来搜索暗部所报告的地点。

    “凯老师，小心。”

    宁次拦住了正要迈进刚刚找到的入口的凯。

    “哎...真不知道火影大人怎么想的，为什么你会参与这种需要潜入的任务里。”卡卡西一脸无奈。

    这种任务根本不适合凯，但是纲手大人还是派了凯加入到这次任务，这就让卡卡西很费解。

    “嘁...这证明火影大人看到了我对这种任务的潜力，哼哼。”迈特凯毫不为意的哈哈笑道。

    “喂，小心，还有...”卡卡西急忙拉住见宁次处理完陷阱又要冲进去的凯。

    “你就跟在我们后面吧。”卡卡西对志乃眼神示意了下。

    志乃会意上前放出虫子，在对入口仔细检查一遍。

    “宁次，里面的情况了么？”卡卡西问道。

    “门后面有个很深的隧道，然后下面密密麻麻的都是房间，太多了，有些房间还有结界。”宁次双眼侧面青筋暴起说道。

    “是否有人的踪迹？”

    “目前没有看到。”宁次扫视着继续说道“不过有些地方有结界，需要在靠近一些才能看到。”

    这是志乃发话“卡卡西老师，凯老师，已经没有陷阱了，可以进去了。”

    “哦，是么，哈哈，你可真能干啊，志乃。”

    见凯又要往里冲，卡卡西率先一步挡在他的前面说道“你就跟在我们后面就可以了，如果遇到大蛇丸，就是你发挥的时候了。”

    卡卡西再次对纲手发起了牢骚，以后这种任务打死也不和凯组队了。

    随着众人对大蛇丸巢穴的愈加深入，每个人脸色都变得凝重，且面色铁青，进入了里面倒是没有什么陷阱了，但是却有着比陷阱还要可怕的事情。

    一个房间内，被解剖了半个身体的人就这样挂在那里，一共被挂了几十人，有男有女，甚至还有孩童。

    被开了天灵盖的人固定在架子上，从那起伏的胸口可以看出还没有死，拥有着鱼鳃的人类被放在玻璃培养灌中，漂浮在绿色的营养液之中。

    还有许多...许多...奇形怪状的...生物...简直颠覆了卡卡西四人的三观...

    “可恶...”

    “彭”的一声，凯一拳砸碎了墙壁“大蛇丸...他...当初在木叶就是做着这样的实验...见到他我一定要杀了他...”

    《重生之搏浪大时代》

    在暗部呆了很久的卡卡西脸色也不太好，虽然死人他见多了，但是像这样的被开膛破肚还没有死的，对他也造成了不小的冲击。

    宁次和志乃紧紧的握住拳头，咬着牙齿一句话都说不出来，这样的场景对他们两个更是冲击巨大。

    “好了...”卡卡西咳咳两声“至少，说明这里是大蛇丸重要的基地，以前虽然有发现过大蛇丸的基地，但规模却不如这里，所以，大蛇丸即使现在不在这里，也会回来的，不过，还是要在继续搜索一遍，看看能不能搜到更有用的情报。”

    “那里，似乎有人！”宁次突然看向一堵墙道。

    “谁？是大蛇丸么？”卡卡西急忙问道。

    “不...是一名小孩子，他在一个房间内...”

    然而宁次还没有说完，凯已经对着宁次所指的方向一路破墙而去。

    到了这个程度了，如果大蛇丸还在这里早就该出来了，所以也都紧随凯的步伐而去。

    最终，一行人在一扇门前停下，这道门干干净净，明显和那些置放被解剖的房间不太一样。

    “就是这里了。”宁次说道“门上有结界，不过只是一个感知结界。”

    “很好，那就没事了。”凯上前握住门把手“如果他要来的话，那就求之不得...”

    ...

    “你的实验室这么容易让人就闯进去的么？”

    树盈瞥了眼大蛇丸。

    “那个...实验室没有人驻守，平常是我在那里，周围有很多陷阱，我...不知道他们是怎么找到的...那个实验室中有我部分重要的研究...”

    大蛇丸的速度又是快了几分，明显对那个实验室很上心。

    香磷和夏海已经跟不上三人的速度了，春野樱最香磷说道“没事的，你们慢慢在后面跟着，一会会和。”

    “不...”香磷倔强的说道，随后爆发查克拉，拉着夏海，勉强跟了上来。

    看到香磷这样拼命，春野樱摇摇头，不在劝说了，或许自己有点保护过度了，一直以来都在为香磷的安全所考虑，劝说她不要跟着自己冒险，但是却没有了解她真正想要什么...

    这样也好，总有一天她也要自己行走的，就让她在自己还可以保护的时候多锻炼锻炼吧...

    五人来到了大蛇丸的实验室门口，大蛇丸脸色阴沉的看着周围道“陷阱都被破坏了，但...人还在里面，桀桀，让我看看到底是哪只老鼠这么大胆吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    名字打错了………


------------

第六百二十八章 当枪使

    “你...你们是谁？”

    当门被打开，印入凯眼帘的是一名有着绿灰色头发和紫色童孔的少年。

    少年被传进来的陌生人明显吓了一跳，害怕的向后缩了缩，随后进来蒙着面罩的卡卡西，一幅典型的忍者装扮让少年更加惊恐了。

    “大...大蛇丸大人呢...你们是谁？”

    “大蛇丸！！！”

    “果然...”

    凯上前对少年伸手说道“没事了不用害怕了，我们是木叶的忍者，来这里救你出去的。”

    “喂，凯！”卡卡西对凯随口就把他们的身份报出来显然有些不满，在暗部执行过任务的他知道，即便是小孩子也有可能时敌人设的陷阱或是间谍。

    “没事的！”凯声音低沉“这里是大蛇丸的人体实验场所，还不明白么？从头到尾我们没有遇见一个守卫，也就是说，这里是大蛇丸连守卫都不愿意驻守的，对他极为重要的巢穴，所以...这个孩子一定是实验品...”

    “话是这么说没错，但我们还是要小心一点。”卡卡西说道，凯说的没错，这里除了入口处有大量的陷阱之外，就再也没见过一个忍者了，显然大蛇丸连守护都不信任。

    “你们是来带我出去的么？木叶有我的归处么？

    少年似乎不在害怕，看着众人好奇道。

    “不用怕，我会带你离开的，你叫什么名字？”凯面露笑容对那少年说道。

    “我叫幽鬼丸，你会是我的归处么...”幽鬼丸道。

    “呃，我们先离开这里。”凯对幽鬼丸的话有些纳闷，不过还是准备牵着他的手带他离开这里。

    这时卡卡西蹲下来看着他问道“你知道大蛇丸在哪里么？”

    “大蛇丸大人么？”幽鬼丸歪着头，指了指众人的身后说道“他不是一直都在那里站着么....”

    “什么...！！！”

    听到少年的话，众人勐然大惊失色，瞬间散开队形，转向身后，果然，大蛇丸在他们身后站着，一言不发的用那蛇一样的竖童冷冷的看着他们，除了他之外，还有另外四名少女在一旁站着。

    要说卡卡西四人之中最惊恐的两人，那一定日向宁次和志乃。

    “不...不可能....”宁次张大了嘴，额头冷汗渗出，满脸的不可置信。

    虽然志乃看不出表情，但神色却一样难看。

    “发生了什么事，宁次？”卡卡西见装问道。

    “我...我的白眼看不到他们...就像是不存在一样...”宁次还是第一次碰到这种情况，根本理解为什么白眼会失效了。

    “我也一样...”志乃这时也说道“直到现在虫子都对他们没有任何反应...”

    “什么...”卡卡西听着两人的话大惊失色，立马掀开遮挡左眼的护额，猩红的写轮眼转动着...

    “呵呵呵....”大蛇丸这时阴笑两声，对着树盈带着敬畏的口气说道“你的存在总是让我感觉到自己的认识如同孩童一样。”

    “少说废话！”树盈结印撤下了笼罩着几人的结界道“然后呢？你说的那个小鬼是不是就是那个小鬼？”

    “没错...就是他...”大蛇丸目光越过木叶一众，直视幽鬼丸道“你还在那里做什么，过来吧...”

    当树盈撤下结界，宁次的白眼视野中再次出现几人的踪影，志乃的虫子也从新对几人有了感应。

    卡卡西神色严峻，眼前的人他除了一名少女不认识外，其余人都认识，其中只是大蛇丸就难以对服了，更别说还有树盈...

    纲手大人曾对他说过，若是和树盈相遇，不要以打败她做为目标，如果任务没有完成，就放弃任务，如果任务完成或在途就以保命为第一序列。

    总之，一句话，树盈是不可战胜的。

    卡卡西记得这个少女，当初她在木叶村待了数月，没有什么交集，仅仅只是见过几面，但他绝对没有想到这名少女的实力竟然能让纲手下达那样的命令...如果没记错，上一个有这种待遇的忍者是四代火影，水门老师...

    至于香磷，虽然有点实力，但也不算强，夏海则是香磷叛逃时带走的人，实力不值一提，而那名不认识的少女，隐隐带给他压迫感，并还有一些似曾相识的感觉。

    幽鬼丸似乎很怕大蛇丸，面对大蛇丸的呼唤，僵硬着身体，站在原地...

    下书吧

    “他不会跟你走的...大蛇丸...”凯拦在了幽鬼丸的前面。

    谁想大蛇丸却没有理睬凯，只是对春野樱说道“那名孩子就是关键，有了他就可以寻找到你们所要的东西了。”

    春野樱颔首，她突然想起来了，好像是有这么一回事，三尾可以呼应一名小鬼的查克拉，也就是眼前这个小鬼。

    树盈上前一步，拦下了正要出面的春野樱，对大蛇丸不善道“把我们当枪使，我记下了...”

    大蛇丸顿时神色一紧，尬笑道“怎么会...只是我现在实力不济，没办法一下搞定他们这么多人。”

    树盈狠狠的瞪了他一眼，没办法搞定这么多人，骗鬼去吧，不过也没在计较大蛇丸的小心思，对春野樱低声说道“你等等，这里不用你来，我来就可以了，你若是出面，很有可能会暴露身份。”

    听到树盈这样说，春野樱退居二线，而树盈上前径直缓缓向着那名少年走去。

    尽管纲手那样说过了，但是卡卡西却想尝试一下，不是因为对纲手的话不信任，而是想要找出树盈的弱点，有如此强大的敌人若能知道其弱点的话，在此面对她时就不会束手无策了。

    “哼...”

    凯三人并不知道树盈的事情，树盈在木叶村也算是深居简出了，因为树盈住在春野樱家卡卡西有幸见过几次外，凯宁次志乃三人都没见过树盈。

    “卡卡西...这个少女就交给我了。”凯神色严峻，对少女怒目而视。

    “...”卡卡西无语的看着凯，该说无知也是一种幸福么...估计就算凯知道了纲手的命令后也会这样。

    “宁次...志乃...你们保持警戒，准备随时撤退！”卡卡西下达命令道，毕竟队长是他。

    “嗯？”

    凯听到这命令不解的侧目看向卡卡西，卡卡西神色严肃道“凯，你来吸引少女的注意，我来主攻，准备随时撤退...这名少女不容小觑，实力很强...你最好使出全力...”

    看卡卡西不似在开玩笑，凯即便心中疑问再多，但是作为上忍的素质还是有的，于是便不在发问...


------------

第六百二十九章 无法抗衡的树盈

    “八门遁甲·惊门，开！”

    面对卡卡西的警告，多年即是挚友，又是对手的凯没有藏拙，上来直接就开启了八门遁甲。

    “哼...八门遁甲，有点意思。”树盈嘴角扯出弧度，手上开始结印。

    “哦吼....动力前奏曲！”

    和树盈缓慢的脚步不同，凯在开启六门之后，直接跃起，一个飞踢直取少女的面门...

    面对凯的强力踢击，树盈的速度由慢到快，漆黑的双臂交叉拦在面前，随后只听卡擦声响，树盈的双臂已然骨折。

    但凯却觉得自己好像踢上了一块无法撼动的钢板，被反作用力震得后退了出去，脚上隐隐的阵痛让凯冷汗直冒。

    反观树盈这边，虽然寸步未动，但是加持了硬化术的手臂却骨折，卡卡西见状睁大了双眼，机会...随即手速快成残影结印...

    “雷遁·雷兽追牙。”

    电流离开了卡卡西的手掌后变化成了一只狼的形态，以超常的速度向着树盈袭去...

    树盈并没有闪躲，甚至连看都没看一眼，自顾自的对着自己已骨折的双臂开始进行修复，而那雷电形成的狼咬住了她的小腿紧紧不放...

    少女这才低头看了看那只雷电化成的狼，无奈叹口气“你咬错东西了！”

    卡卡西愕然，难道这个是分身，但写轮眼观察到的状况这就是本体...

    看着卡卡西不解的神色，树盈好心解释道“我的体表覆盖了一层沙之铠甲，下次弄个像样点的忍术吧！”

    说罢，树盈一踢腿，雷电化成的狼便消失于无形。

    随后摸了摸已经复原的手臂，扭了扭脖子，看向凯说道“你的体术很厉害，不过，也仅仅只是这样了。”

    迈特凯的红色蒸汽她见过，但却依然无法撼动未来的春野樱半分，她有意试试凯的八门威力，现在看来，虽然可以挡住，但是却会对她造成伤害，但这只是七门，还没有到达八门的程度。

    常态下的她堪堪可以挡住七门的进攻，如果到了八门，那就只能使用神隐术了...

    是时候结束战斗了，树盈不想在消耗时间了，她要以绝对碾压的形式把那个小鬼带走。

    “宁次，志乃，你们带着幽鬼丸撤退，凯，我们来拖住她。”

    卡卡西命令道，刚才他的攻击绝对不是少女说的那样弱，只是少女太强了，但是凯能一脚踢断少女的双臂来看，少女虽强，但并不是不可战胜的，破局的关键就在于凯的刚拳。

    宁次和志乃毫不迟疑，拉上幽鬼丸就要离开，同时凯的攻击也已经在攻击树盈的途中。

    然而就在这电光火石之间，宁次看到了一件不可置信的事情，随即开口大吼道“凯老师，回来！”

    但宁次的反射神经并没有四代火影那样强，但就算比之四代火影的反应迅速，但是迈特凯的反应依旧限制着他听到宁次提醒之后的回避速度。

    碧绿色的焰火和颈上红黑色的裂纹是树盈全面进入神隐术的标志，无风飘动的长发和那凌厉的眼神让凯睁大了眼睛。

    他保持着侧踢的姿势悬在半空当中，小腿则被树盈反手抓住，整个人就这样被少女抓着小腿卡在了空中。

    “哼...”

    树盈轻蔑一笑“不过如此...”

    随即抓着迈特凯小腿的手逐渐发力...

    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~.............”

    一股能渗到灵魂深处的疼痛让迈特凯这个根性十足的忍者痛彻心扉的嘶吼了起来。

    “凯！！！”

    “凯老师!!!”

    卡卡西手中闪烁着千鸟的光芒向着树盈刺去，一同进攻而来的还有宁次...

    树盈随即把凯甩了出去，迈特凯像是炮弹一样砸向了宁次，顿时两人滚做一团，面对卡卡西如乌龟一样的速度，树盈只是抬手轻轻抓住了即将刺向自己心脏的手。

    “你....也想起舞么...”

    树盈神色冰冷，压低声音阴森的对卡卡西说道。

    卡卡西看着近在迟尺的树盈童孔收缩，红色写轮眼中透露着无限恐惧，后背已然被冷汗浸湿...

    树盈抓着卡卡西手腕的左手逐渐发力...

    “树盈！”

    一道带着威慑的低声呵斥从背后传来，树盈侧头看出，发现春野樱双臂环胸，正在面无表情的看着她。

    树盈脸上那冰冷神色顿时消失殆尽，取代而之的是一点害怕的神色，缩了缩脖子，随后又恢复了神色看向卡卡西道“去告诉你们的火影，别再来妨碍我们，下次，我不会手下留情了。”

    说罢松开抓着卡卡西的左手，而右手印在卡卡西的胸口一推，卡卡西只觉得一股无法抵挡的力量撞向了他...

    卡卡西脸色一红，一口鲜血喷出倒飞了出去...

    志乃见此情景操纵着虫子接住了卡卡西...

    树盈是一名和平主义者没错，她不希望有战争爆发，她不喜欢持强凌弱，她心地善良，但是...这不等于她有着一颗圣母的心...

    必要的时刻，她对于杀人并不排斥...

    “卡卡西...刚才我说的话请你转告五代火影...”树盈神色冷漠“我的例外只此一次。”

    既然最终决定要协助春野樱了，那么对树盈来说清扫一切阻碍是她需要做的事情。

    宁次咬着牙死死的盯着树盈，他已经检查过凯老师的腿了，粉碎性骨折...这种伤势代表什么已经不言而喻了....

    他想为凯老师报仇，但理智告诉他，现在唯一能做的就是撤退，把这里的情况报告给火影大人....

    “宁次...不要冲动...我们先撤退，起码把这里的情报传递出去...”志乃见宁次神色难看，立即出声劝阻他做傻事。

    “知道了...”宁次最终还是理智占了上峰。

    木叶四人撤退的时候春野樱一行并没有为难他们，待无关的人撤离之后，只剩下幽鬼丸一个人孤苦伶仃的站在那里，身体瑟瑟发抖，显然非常害怕。

    大蛇丸却没有去关注他，而是看向已经变化为常态的树盈，神色中带着深深的恐惧说道“没想到你竟然也会使用...你究竟是...”

    “和你无关。”树盈甩了甩头发看向幽鬼丸道“小鬼，跟我们走。”

    幽鬼丸沉默的看着她，神色极具惊恐，愣愣的站在原地一动不动。

    “不要怕，幽鬼丸...”

    这时大蛇丸上前，看着少年说道“只要你帮我们一个忙，事成之后我就放了你...”

    面对大蛇丸幽鬼丸这才有了反应“真...真的么...”

    “我不会骗你的...来吧...”

    大蛇丸不愧是拐骗大师，幽鬼丸虽然还是害怕，但还是乖乖的来到了大蛇丸身边...

    后方夏海的嘴巴张的大大的，根本无法合拢，拉了拉旁边香磷的袖子，低声向她问道“师...师父...这么厉害啊...”

    “....”香磷也陷入了震惊当中，她拥有着比众人更为细致的感知，所以对于树盈的强大是有着更为深刻的认知....

    “是...是啊...”香磷有点口吃“所以...你应该感谢我把你带出来...不然上哪找这么强大的师父....”


------------

第六百三十章 我是你的...

    大蛇丸的基地已经暴露了，没办法大蛇丸只能收拾收拾重要的资料而舍弃这里了，虽然里面残忍的人体实验场景让树盈忍不住的暴揍大蛇丸一顿，但还是忍下来了....

    幽鬼丸被香磷和夏海先带着离开了这里，树盈和春野樱则在这里等待大蛇丸收拾完毕，以后要利用大蛇丸的研究才能，所以也不希望他的研究资料有损失。

    春野樱看着靠在墙壁上闷闷不乐的树盈出声问道“想动手杀了他么？”

    “没有...”树盈摇摇头，沉默片刻后说道“我理解科研必然会伴随着血腥，我会顾全大局的，你不用担心我。”

    “...”春野樱摇摇头，随后也和树盈一同靠在一侧墙壁上，仰头看着天花板道“你刚才...是不是被隐身术给侵蚀了？出手...那么狠...”

    “哦~~~？”树盈诧异侧目道“你有感觉到我有杀意么？”

    “杀意...是没有...但是感觉不像是你以前的风格...”春野樱想了想说道。

    “你被神隐术侵蚀的时候，最可怕的是那无时无刻散发出来的杀意...虽然不强烈，但那种视一切为刍狗的态度让人感到恐惧...”树盈扭过脖子面对春野樱，神色微微一笑道“你觉得我当时有那种感觉么？”

    “...”

    看春野樱沉默，树盈老气横秋的拍了拍她的肩膀道“你放心好了，怎么说我也是你亲手设计的终极保险，任何时候我都是不会出问题的。”

    “...你为什么...”

    “那个啊...”树盈打断了春野樱的话，笑了笑说道“如果你打算不把神隐术作为常规手段使用的话，凯是个威胁...”

    “你是说八门遁甲？”春野樱皱眉，八门遁甲确实是个威胁，但如果使用神隐术的话，那也就构不成威胁了。

    “没错，未来我见过他八门全开的样子。”树盈顿了顿说道“说实话，你若是仅以常规手段来应对的话不是他的对手，为了以后能少点麻烦，还是先请他中场养伤吧，况且这样也算救了他一命吧...”

    “我怎么感觉我现在什么事都不用做，全都被你代劳了，你的实力在忍界应该无人可以打败。”春野樱笑了笑，只是笑容有些发苦。

    “咦？？”树盈惊奇的看着春野樱，调侃道“我怎么感觉你这话酸酸的。”

    “本来就是...若我不使用神隐术...铁定被你打的找不到北。”

    春野樱的话味道更酸了。

    “不开玩笑...”树盈神色突然严肃道“如果我不使用神隐术，和你也就半斤八两，但若我们两人都使用神隐术....你知道的...”

    “哎...”春野樱叹口气道“但问题就在于你可以肆无忌惮的使用神隐术，而我却....”

    “...”

    树盈看着春野樱短吁长叹的样子，愣了愣，过了片刻，一把抱住春野樱撒娇道“想什么呢，姐姐，我永远是你的，直到永远...永远...”

    依偎在春野樱怀中的树盈看起来分外可爱，春野樱微微惊讶过后会心一笑，伸出手犹豫了一下后，缓缓抚摸着她的头，树盈看起来似乎很受用，在少女的怀中蹭了蹭...

    但在这温馨的时刻却传来了一道不和谐的声音...

    “呵呵呵...你们的关系看起来似乎很好...”

    大蛇丸从阴暗处走了出来。

    树盈趴在春野樱的怀中，目露凶光的看着大蛇丸，缓缓的起身道“如果你想找死的话，我不介意成全你...”

    大蛇丸是典型的人菜又爱玩，干不过树盈又心有不甘，在不知不觉中说话就有些呛着树盈的意思了。

    若换个人早就乖的不能在乖了，但大蛇丸从有限的接触中隐隐觉得她们似乎有需要自己的地方，所以就一点点在试探，企图能找到翻身的途径。

    “桀桀，你们这么好的感情让我想起了一些以前的事情...”大蛇丸继续调侃着树盈。

    不过树盈可不是傻子，离开春野樱的怀中后，冷眼看着大蛇丸道“你是不是觉得我不敢杀你...”

    “呵...”大蛇丸这下彻底确定了，她们两人一定有事情需要他的帮助，不然早就动手了，何必一次次的威胁他，眯起眼睛说道“你们有事情需要我...来...告诉我，是什么事情...”

    树盈握紧了拳头，突然视野边缘一道蓝色光芒闪过，随后视野中心的大蛇丸已被一拳打飞出去，而站在大蛇丸位置的正是刚刚还在自己身边的春野樱...

    大蛇丸穿过数道墙壁才停了下来，春野樱的身影随即消失在原地，直奔大蛇丸飞走的方向...

    从废墟中拉出大蛇丸，拳头一拳拳的砸在大蛇丸的脸上，几拳过后他的脸已经扭曲变形...

    “呵...呵呵...呵呵呵呵....”容貌凄惨的大蛇丸神经质的笑了起来“你不是她...你的攻击对我没用...她有事情需要我，她不会杀我...哈哈哈哈哈哈哈哈哈....”

    树盈这时也赶了过来，她的神色已经恢复了常态，拦下春野樱又要落下的拳头说道“放开他吧...这样对他没用...换个方法...”

    “哼！”春野樱甩开大蛇丸。

    大蛇丸从地上站了起来，用手揉了几下脸颊，样貌又恢复如初了，随后他的目光带着兴奋，他终于找到了她们的软肋...他彷佛看到真理的大门再向他敞开...

    “津神族！”

    树盈的声音回荡在空荡的房间内...

    “...”大蛇丸的眼睛睁大，他的身体微微有些颤抖，这是兴奋的颤抖，他似乎正在迈向未知的大门。

    “我们需要你来找到津神族的秘密，一个比之查克拉诞生还要久远的种族，报酬是她的样本你可以有限制的取用。”树盈指了指春野樱。

    春野樱默然，没有反对，这是早就决定好的...

    “...”

    “...”

    空气中弥漫着名为沉默的挥发剂，大蛇丸颤抖的身体停了下来，兴奋的表情僵在了脸上。

    “所以...然后呢...”大蛇丸小心翼翼的声音彷佛惧怕打破这沉默的气氛...

    轮回眼的源头，查克拉的始祖，他的最新研究隐隐要揭开世界的真相了，但现在却突然听到有比查克拉始祖更早的存在...

    他现在就像是海绵一样，想要拼劲全力汲取少女给他的水分，但突然之间水已停止了流淌...

    “你目前只需要知道这个就可以了。”树盈冷眼看着大蛇丸“至于剩下的事情，看你的表现了。”

    立场...瞬间反转...

    大蛇丸神色阴晴不定，心中急得抓耳挠腮，但是面对一个能死死的克制他的忍者，他以往的手段失去了作用，武力在她面前只是个笑话...

    对于树盈的话他是完全相信的，并没有认为她只是随便编了个故事欺骗她，因为通过实验他已经窥视到那扇门了，现在缺少的是打开那扇门的方法...

    看着树盈面色冰冷，但又带着调侃的样子打量自己，大蛇丸瞬间顿悟了...

    “今后...我将为你服务...”


------------

第六百三十一章 自责

    “师父怎么这么慢啊！”夏海躺在草地上，看着天空忍不住抱怨道。

    “你难道就一点都不担心接下来的战斗么？”香磷坐在一快岩石上，无聊的投掷着苦无，脸上一幅心不在焉的表情。

    “不担心啊，我们过去顶多就是围观的，开玩笑，那可是尾兽耶，我连下忍都不合格，师父怎么可能叫我上去战斗。”夏海没心没肺的说道。

    夏海觉得她这一趟值了，见识了两名被木叶通缉的S级叛忍，并且，这两名S级叛忍对她的师父恭恭敬敬的，还有比这更兴奋的事情么...

    答桉是，有。

    马上师父她们要去抓捕尾兽了...尾兽耶...那可是尾兽耶...

    对于尾兽的印象是还在村子的时候，村子里的人谈起十几年前那次九尾妖狐事件，每个谈论事件的忍者脸上都会有种恐惧的神色，尤其是参与了当年那场行动的忍者。

    而现在...马上...她却有幸即将见识到尾兽被捕捉的场景...

    她可不认为师父会失败...

    夏海只是一名在木叶没有通过下忍最终测试，转而去封印班学习的预备役，什么时候能有这种见识...

    放在木叶一众下忍当中，那绝对是见多识广的人了...

    如果以后还有机会回到村子，那这些经历简直就是吹嘘的资本啊...

    “谁说我不会让你去战斗的...”

    树盈的声音从夏海头顶传来，夏海顿时被吓了一个激灵，曾的就爬了起来，挺直了身体大喊道“是！”

    “咦...难道你真的想去战斗啊”树盈大惊道。

    “不...不是的，师父。”夏海磕磕巴巴的说道。

    “诶？这么没有上进心，你还是个忍者么？”树盈又是吃了一惊，看向夏海。

    夏海顿时感觉自己要哭出来了，看那夏海左右为难的表情，树盈扑哧一笑道“逗你玩呢，带你来只是让你长长见识，顺便打打杂。”

    “打杂才是主要的吧，长见识只是顺便...”

    夏海心中滴咕着，她可没胆子把这话说出来。

    “我们还需要去另一处实验所，那里有一名可以帮助我们抓捕三尾的人。”

    大蛇丸对着即将要出发的春野樱建议道。

    “不需要...”春野樱摇摇头。

    “尾兽虽然是野兽，但其破坏力惊人，我的那名部下的能力可以暂时压制住三尾...这会让我们轻松不少。”大蛇丸又建议道。

    “我说了...不需要...”春野樱不耐烦道，她其实并不希望队伍扩大的，这样就太引人注目了。

    香磷那是没办法了，不带着她，她在木叶不一定会搞出什么事，夏海是树盈在木叶收的徒弟，也是没办法，都已经被香磷带出来了。

    然后就是宇智波鼬，刚刚经历捕捉四尾的挫败，和他用四尾人柱力做条件，所以春野樱也勉勉强强接受了。

    大蛇丸那更是没办法了，谁让自己脑袋不够聪明...

    队伍壮大既有好处也有坏处，扩大的队伍会使得自身目标变大，敌手更容易瞄准，不过人员增多后也会让她在各方面省很多力气。

    ...

    春野樱一味的隐藏身份，只想减少曝光率不会被那么快针对，但殊不知她的身份早已经被猜出来了。

    ...

    木叶

    火影的办公室中，纲手阴沉着脸看着卡卡西，有一种说不出来的怒火压抑着，她是万万没想到，一众上忍中最靠谱的卡卡西竟然会犯下如此大错...

    “说说吧，是怎么回事！”

    纲手压着火一字一句的说道。

    “我...”卡卡西紧紧握着拳头，心中除了自责还是自责，但这已经于事无补了，迈特凯的右小腿粉粹性骨折，恐怕再也无法站起来了。

    “我说的话你都忘了么！！！”纲手低吼着“遇见树盈立刻放弃任务！”

    “...”

    卡卡西一言不发，默默的承受着纲手的怒火，他上一次如此自责已经是很久以前的事情了，虽然迈特凯的性命无忧，但却再也无法成以忍者的身份去战斗了...

    如果可以选择，凯一定更希望在战场上死去，而不是躺在床上。

    “呼....”

    纲手长叹口气，坐在椅子上秀目紧闭，手指敲打着桌面，显示着她此时此刻处于爆发的临界点。

    身为统领大局的人，纲手知道生气也无济于事了，努力压下怒火后，睁开眼盯着卡卡西道“付出了这么大的代价总不会一无所获吧，说说吧！”

    卡卡西的书面报告里只写了事情的经过，至于树盈的事情属于机密，就没有写在报告里了。

    拿出一张画像，交给纲手后，卡卡西说道“基本已经可以确定她就是春野樱。”

    纲手接过画像，看着上面的面孔神色一惊，随后看向卡卡西问道“你是怎么确认的。”

    “原因有两点，当时这名少女想要出战之时，是树盈拦下了她，虽然没有听到她们的对话，但反过来考虑的话，树盈是怕那名少女在战斗的时候被我察觉到她的真实身份。”

    “其次当我被树盈抓住的时候，那名少女曾阻止了树盈的行动...”

    纲手皱眉听着卡卡西的汇报，反复斟酌了许久后说道“你说的这些并不能构成她就是春野樱的证据。”

    “火影大人...”卡卡西有一种感觉那就是春野樱没错的，尽管样貌不一样，但他的直觉告诉他，那个少女就是她。

    “哼，我还没说完...”纲手瞪了卡卡西一眼后又说道“但是若要和之前的情报做对比的话，她一定就是春野樱，证据就是香磷跟在她的身边...”

    “...”

    “不明白？”纲手看卡卡西茫然的样子说道“你当初带队的时候把注意力放在了左助和鸣人身上了，她在进入你的小队之前就已经是我的弟子了，所以她的事情你关心的很少，她的生活你也没有关心过吧。”

    卡卡西神色有点尴尬，纲手明显在说他教导学生上有些偏心。

    “不过你的直觉是对的。”纲手转过椅子，看着窗外“你回去吧，先不要告诉凯真相，让他安心养伤。”

    “是。”

    卡卡西沉默的离开了，他实在不知道该以什么样的状态面对因为他的错误决定而受到伤害的凯。

    《诸界第一因》

    纲手看着手中的画像，不得不说卡卡西的画工还是不错的，画上的少女赫然是当初津隐村来结盟时的带队少女...

    童...


------------

第六百三十二章 无功而返

    春野樱一行人沿着熊之国的海岸线向着水之国附属的岛屿出发，三尾人柱力是在雾隐村死亡的，所以三尾重新凝聚的地点不会太过偏远。

    不过她们不可能跑去水之国雾隐村的范围寻找，而是要靠着幽鬼丸的能力把三尾引过来，这也是为了避免麻烦，利益最大化是春野樱行动的唯一纲领，能减少麻烦就减少麻烦。

    在水之国附属的孤岛上已经守了整整五天了，春野樱望着水面却一点动静都没有。

    “喂，你是不是在耍我？”

    春野樱斜眼撇了一旁一动不动也看着水面的大蛇丸。

    “这孩子确实有能召唤并控制三尾的能力。”大蛇丸解释道。

    “我说的不是这个。”春野樱打了个哈欠继续道“我是说，三尾是不是还没有重新凝聚。”

    “这...”大蛇丸神色也出现了一些不确定“时间上应该差不多了，或许还要晚上一段时间也说不定。”

    “...”

    春野樱感觉自己被耍了，但又不好说什么，毕竟她之前也是感觉时间可能差不多了，于是也就同意大蛇丸的意见了，可是时间一天天的过去，却始终不见三尾，这让她有点气馁。

    远处，树盈走了过来，来到春野樱旁边低声说道“有人过来了。”

    “什么人？”春野樱问道。

    “应该是木叶的忍者。”树盈说道“不看起来他们并没有想要前来战斗的意思，应该只是在观察我们在做什么。”

    “哼，我们在这里呆了这么多天，他们要是没找过来才算是出奇了呢。”春野樱鼻子孔哼了一声，瞟了大蛇丸一眼。

    大蛇丸神色不变，说道“我去把他们引开，这里有这个小鬼呆在这里就可以了。”

    “不要杀人！”树盈对大蛇丸沉声说道。

    “我会注意的。”大蛇丸颔首，随后拿出一瓶药丸“这个药让他每隔一小时吃下五颗。”

    春野樱接过药丸问道“这是什么？”

    “只是激发他查克拉的药物。”大蛇丸说道。

    随后大蛇丸便离开了。

    “喂，小鬼，过来吃药了。”树盈拿出一粒闻了闻，不过不怎么好闻。

    幽鬼丸接过药一口吃下，顿时体内的查克拉激增，而他也露出了痛苦的表情。

    “真的没问题么？”春野樱看着幽鬼丸痛苦的样子生怕他就这样死了。

    “唔，应该没什么问题，就是有点难吃就是了，呸呸...”树盈呸了两口药渣子出来。

    “你在干嘛？”春野樱看树盈拿着那药往嘴里塞大吃一惊，一把把那瓶药夺了过来。

    “看看效果怎么样啊。”树盈一边嚼一边理所当然的说道“难道你还想在这岛上继续呆着吸引人过来？这个药劲不大，给他加点大剂量，只要三尾出现一点动静，就不需要这个小鬼了。”

    “对了，那个谁...香磷过来...”树盈对着在后方做饭的香磷招招手道“你来看着这小鬼，别让他死了...”

    春野樱看着树盈的操作一阵无语，大蛇丸一直没有给那小鬼大剂量的吃，估计就是怕那小鬼挂了...毕竟现在的他可是在给人打工，操作自然有点保守....

    幽鬼丸是敢怒不敢言，这几人带给他的恐怖是最直接的，他现在也不敢见人就追问人家喜欢白山茶花还是红山茶花了。

    树盈从瓶子中倒出一把药丸，春野樱见状问道“给他吃这么多？”

    “放心好了，没事的。”树盈耸耸肩道“虽然会消耗他的生命力，但不会有生命危险的。”

    “随便你....”春野樱撇撇嘴，她倒是没有阻止树盈的举动，给这呆了五天都把木叶的忍者给招来了，在呆下去估计这里会更热闹呢。

    一大把药丸下去，幽鬼丸惨叫声不断，但是海面上一点波动都没有，春野樱不由得皱起了眉头...

    “会不会是太远了？三尾无法感应到？”

    “我更倾向于三尾还没有凝聚成功。”

    树盈不知什么时候已经进入了神隐术状态，她眺望着海面澹澹说道“我的感知已经触摸到了水之国的沿海地区，但并没有感知到比较庞大的查克拉，所以我更倾向于三尾还没有从被打散的状态凝聚。”

    “可恶。”春野樱咬着指头神色阴晴不定...

    三尾还没有复活的话，在呆在这里也是无意义的，而且还会招惹更多的木叶忍者前来，所以只能暂时撤退了，然后在等上一段时间再来，可是这样的话，再次过来的时候很有可能会被蹲守。

    木叶也不是傻子，树盈已经露面了，并且在上次替她背锅的时候承认自己在抓尾兽，雾隐村虽然封闭，但是他们似乎在改革，四代水影死了的消息估计也会被流传出去。

    这样木叶一结合现有情报，大概下次过来的时候就是雾隐村和木叶村的夹击了，或者，他们派人蹲守这附近，提前把尾兽抓了。

    所以说...自己这边也得派个人蹲守这里了....

    “想什么呢？”树盈解除了神隐术，看着春野樱脸色难看，不由得问道。

    “我们撤退，你去找大蛇丸，让他带着这小鬼在这边盯着，有消息了立马通知我们，我猜测很有可能木叶也会派人盯着这里，反正有那小鬼在，让他多换几个地方活动，别被人抓住了。”

    “正好，我和你想的一样，我们呆在这里目标太明显，容易被针对，那事不宜迟，你带着香磷和夏海离开，我带着那小鬼去找大蛇丸。”树盈说道。

    随后春野樱招呼着香磷和夏海，树盈则带着幽鬼丸去寻找大蛇丸了...

    “为什么离开了？”香磷不解的看着脸色有些郁闷的春野樱。

    “三尾还没有成形，我们来早了。”春野樱解释道。

    “哦。”香磷无言的沉默了。

    夏海心里有点遗憾，竟然没有见到抓捕尾兽的场面，不知道下一次还会不会带着她过来，看来是要抓紧时间提升实力了，争取下一次抓捕尾兽也会带上她。

    不得不说夏海的脑回路和常人不同，别人是为了实力而提升实力，夏海则是为了吃瓜而提升实力....


------------

第六百三十三章 神奇的夏海

    几乎全员出动的行动最终铩羽而归，这让春野樱多少有郁闷，不过这她也已经习惯了，不可能事事如意，总会有失败的时候，她也不是什么主角，又没有什么主角光环，怎么可能事事如意。

    带着香磷和夏海两人回到了津隐村后，发现树盈还没有回来，不过也没有去管她了，既然选择相信她了，那就不应该总是疑神疑鬼的。

    宇智波鼬那边她去看望一下，医生说他的身体恢复的还不错，但是小脑损伤的问题没办法解决。

    这点春野樱也爱莫能助，想要解决这个问题看来必须是要有永恒万花筒才可以根治。

    不过正当春野樱想要继续和鼬对练下基本功的时候，奈绪子则着急忙慌的找到了自己。

    “啥？为啥还要我去？”春野樱瞪大了眼睛，看着奈绪子。

    奈绪子无奈的解释道“这是木叶方的意思，对方说上一次你提议的那个驻扎办事处很具有建设意义，忍界需要这样的一个沟通桥梁，那么或许就可以把矛盾摆在桌上提前解决，而不用诉诸武力了，所以他们想在邀请你商讨一下更多的细节方面，争取可以推广到各个忍村，所以这一次也希望你务必前来指导。”

    “....”

    春野樱满脸的问号，这...是什么节奏？明明一开始对我这个提议还不屑一顾的，现在要推广到整个忍界???

    她一开始只是想和树盈之间有个沟通的渠道，所以才会有那个提议，本质上也只是效彷地球上的大使馆罢了，毕竟谁都知道，大使馆除了是大使馆外，还间带着别的心照不宣的作用嘛...

    现在木叶怎么突然对这个一开始就很抗拒的提议感兴趣了，春野樱直勾勾的看着奈绪子，奈绪子被看的有些发毛...

    “这是信件原件...”奈绪子把一封书信递给了春野樱。

    接过书信，春野樱认认真真的从头读到尾，信的内容倒是没有什么太大的问题，虽然点名让童前去，不过也并没有说的特别强硬，总之看了不会让人生出反感之意，可见木叶还是很有诚意的。

    春野樱就是想挑毛病，但好像也挑不出来什么毛病，当然她的挑毛病是指这其中是否蕴含着阴谋什么的。

    不过就这件事来看，成立办事处是她的提议，一开始木叶是拒绝了的，不过后来经过木叶内部讨论也同意了，或许是觉得和一个没有什么战斗力的忍村，建立这样的机构没什么影响。

    现在经过试用觉得效果不错，所以为了忍界的和平要推广开来，这样也说的过去，长久以来，忍村之间的交流很少，除非是盟友，不然就是矛盾积累到一定程度之后的谈判。

    而如果有这么一个交流的渠道，把沟通变成常态化的话，那么确实也可以预先缓和一些矛盾，而不是等到矛盾激化到无法调和的时候再来谈判了。

    唔...有点意思...

    春野樱托着下巴，反反复复的看着信件，最后放下信件，看向奈绪子道“我知道了，你选一些文员一同前往吧，至于随行忍者就不用你操心了。”

    越是小地方越是争权夺利，春野樱想起上次的事就一阵无语...巴掌大的地方...能有什么作为...还不如老老实实磨练自己的实力实在。

    “对了，上次那个文熊现在怎么样了？”春野樱随口问道。

    “他...被切了四肢后已经快疯了...天天要寻死...”奈绪子想起来文熊的样子一阵胆寒。

    “别。”春野樱急忙说道“疯了可不行，静奈还没有醒呢，安排个女人好好照顾他，最好能和他擦点火花，让他重新燃起对生活的渴望，明白么？等到静奈醒后，再让他从云端跌落谷底，知道这叫什么么？这叫杀人诛心。”

    “是....”

    霎那间，奈绪子的背挺的直直的，看着春野樱即是崇拜又有点害怕，精彩，杀人诛心....

    奈绪子离开后，春野樱想了想决定带着香磷和夏海前去，如果可以的话，最好把夏海仍在木叶。

    她倒是不怕夏海乱说，且不说她身上有香磷刻下的里四象封印了，大蛇丸既然加入进来了，怎么也得贡献点忍术吧，在对她身上加上几把锁。

    这也是无奈之举，春野樱不想杀她，但夏海留着也确实没啥子用处，树盈还收她为弟子，但又不好好教她，之前想带她离开木叶是想不到让她保密的办法，现在办法有了，所以想想还是把她放回去吧。

    随后，春野樱在房子后院找到正在种菜的夏海，对她说等这次拜访木叶后就把她放了，不过前提是要在她身上在上点保险，不让她乱说话。

    结果夏海头摇的跟拨浪鼓一样。

    “不要，我不要...”

    “哼，这可由不得你，你要想回去，就乖乖听话，只要你不泄露关于我的事情，你身上的东西就不会被触发！”

    春野樱眼睛一横，沉声呵斥道。

    也不看看自己啥实力，还敢提条件，没把你当秽土的祭品就不错了。

    “不...我不是那个意思...”夏海看春野樱语气不太好，害怕的缩了缩脖子说道“我不想回去，我想呆在这里，和你们在一起。”

    “....”

    “....”

    春野樱觉得自己应该看看医生了，竟然出现了幻听，不知道津隐村的医院有没有耳科，不，幻听的话，应该是看脑科吧...

    “好吧，既然你接受了这个条件，那么你就收拾收拾，准备回木叶吧。”

    少女面带笑容的对夏海说道。

    “我不想回木叶...”夏海见少女的微笑，鼓起勇气大声说道“我要和你们一起行动，我已经叛逃了！！！”

    “果然...不是幻听...”

    春野樱的笑容僵在了脸上。

    “我...”夏海看着少女，结结巴巴道“一...一开始我是感觉很...很害怕...很想回去，但...但是这一段时间我发现...我...”

    “我发现我已经喜欢上了这种生活，懒惰的树盈师父，严厉的春野樱大姐头，腹黑的香磷，还有生病了不苟言笑的鼬前辈，和阴森恐怖的大蛇丸，请务必让我和你们一起行动吧，哪怕只是拎包打杂也可以。”

    夏海说着说着眼睛逐渐发亮，说话也流畅了起来，神色中透露着兴奋和激动，还有对....呃...对‘美好’生活的向往？？？


------------

第六百三十四章 来自木叶的反击

    春野樱面对如此兴奋的夏海很是无语，她觉得这夏海的脑回路和一般人不太不一样，不对，这样说不太好，应该说夏海是个乐天派...

    “算了...你愿意留在这就留在这吧，不过咒印过段时间是一定要上的，之后你想去哪我都不会限制你了。”

    面对这种乐天派，想想还是提前给她上个保险吧，然后随便她去浪。

    既然这样就不能带着她了，那香磷也就不带了，等到树盈回来之后，带着她一起去算了，如果运气好，万一路上碰见了野生人柱力呢。

    ...

    ...

    太阳虽然高挂空中，但呼啸的秋风中已经夹杂着一丝凌冽的意味，木叶后山的森林当中，看不见的力量将高大的树木连续崩断倒塌，伴随着树木断裂的声音外还有沉重的喘息声。

    “呵！！！”

    豆大的汗水顺着宁次的额头冒出，最终划过双颊滴在了地面上，他的面前是一颗被八卦空掌击得只剩下树桩的大树。

    “呼~呼~~”

    宁次喘着粗气，一手撑着膝盖，一只手还对着前方那被打的只剩树桩的树，这一片的森林已然被夷为平地了。

    尽管查克拉已经所剩无几了，但是当那名少女在脑海中闪过，和凯老师现在强颜欢笑的样子，让宁次的五官都皱在了一起。

    拳头仅仅的握着，调集着最后的查克拉集中在手掌...

    “八卦空掌...”

    然而毕竟是强弩末失了，视野霎那间模湖，随后眼前的景象一黑，宁次一个趔趄，就要摔倒在地。

    预想中和地面的触感没有到来，反而是一对纤细而有力的双臂扶住了他，随后意识便沉入了大海。

    “....”

    “宁次哥哥...”雏田看着已经昏迷过去的宁次，眼神中充满了忧伤，自从上一次任务回来之后，他比往常更加的沉默寡言了，在训练时不到脱离昏迷过去不罢休。

    雏田不知道上一次的任务宁次遇到了什么样的事情，可看着这样的她却一点忙都帮不上让她感觉很难受。

    背着宁次回到了日向一族的住宅区，却发现有人已经在这里等着了。

    “雏田...”志乃看着雏田背后的宁次欲言又止。

    “志乃...”雏田抱歉道“我先把宁次哥哥安顿好，再来找你。”

    “不，我是来宁次的。”志乃顿了顿说道“火影大人通知宁次前去报道，有新的任务了，等他醒过来你转告一下....那我就先走了....”

    “等一下！”雏田叫住了志乃“你跟我进来，我有话要问你，你先等等。”

    “呃...这...好吧。”志乃无奈跟着雏田进入了日向家的宅邸。

    待雏田安顿好宁次，来到庭院，志乃正喝着茶出神的看着庭院中的微缩景观。

    “志乃...”雏田坐在志乃身边。

    “嗯...”

    志乃回过神应了一声道“你想问我什么？”

    雏田踌躇了片刻后道“我想知道你们上一次的任务遇到了什么...”

    打听别人的任务是不被允许的，尤其是上次他们的任务是S级任务。

    “....”志乃放下茶杯，沉默着没有说话。

    见状雏田补充道“我只是想知道宁次哥哥遇到了什么事....”

    志乃又是一阵沉默，最后长叹口气道“如果你想知道还是去问火影大人吧，我尽管不知道上次任务的内情，但是任务已经被下达S级保密的指令了，所以我也不能告诉你任务的信息。”

    志乃走了，留有雏田一人端坐在庭院的濡缘上....

    ...

    傍晚时分，火影办公室内，纲手神色严肃的看着面前的几名忍者。

    卡卡西，森乃尹比喜，山中亥一，油女志微，几名忍者一字排开，严阵以待。

    纲手轻轻点了几下桌子，得到暗号的暗部瞬间现身。

    “布置结界！”

    纲手命令道。

    “是”

    随后暗部纷纷散落在这不大不小的办公室内，布置起了结界，除了卡卡西之外，另外几名上忍纷纷神色更加严肃了。

    连谈话都要布置结界，那么可想而知这次的任务的机密程度。

    “好，现在开始讲解任务。”

    见暗部布置完结界，纲手手指敲击着桌子，显示着她内心的烦躁。

    “任务地点在津隐村，你们带领着各自筛选出来的队员，潜入津隐村，然后...搜寻人柱力....”

    当纲手话音刚落，几名上忍神色不一，作为解析班的班长，情报部的主要负责人之一，山中亥一当即站出来...

    “五代火影大人，津隐村据我的调查，是一个刚成立的为商人服务的忍村，应该不会有尾兽的存在。”

    山中亥一作为情报机构的主要高层之一，对情报的掌握他还是有这个自信的，前一阵子因为要和津隐村结盟，所以他仔仔细细的调查了一遍这个村子，基本可以判定是商人联合起来成立的忍村。

    “亥一。”卡卡西眼神瞥了过去说道“听火影大人把话说完。”

    “是，不好意思，是我鲁莽了。”山中亥一立马道歉，因为工作的性质的原因，所以对于纲手的话产生了怀疑，经卡卡西提醒才意识到，如果纲手没有确切的情报也不会有这样设置结界的发布任务了。

    “无妨。”纲手摆摆手，随后继续说道“接下来我要说的话将作为S级机密。”

    “津隐村虽然表面上是由商人们联合成立的忍村，但实则这座忍村的背后有两名忍者的幕后支持，其一为树盈。”

    这个名字山中亥一和森乃尹比喜倒是知道，怎么说也是搞情报工作的。

    “其二为....春野樱！”

    “什么！！！”

    卡卡西早已经知道事情的来龙去脉，所以依旧无精打采的样子，但其余三名忍者则震惊不已。

    油女志微虽然性格使然没有表现得太过明显，但也能看出他得震惊，而山中亥一和森乃尹比喜就是把震惊写在了脸上。

    呆呆得看着纲手，怀疑是不是自己得耳朵听错了。

    纲手得心情现在很复杂，没有理睬他们的震惊的心情继续说下去...

    “我现在可以告诉你们的是，春野樱没有死...她不但在红州岛创建了津隐村，并且还在收集尾兽，目前已知是，一尾，六尾，都在她的手上...另外还有七尾人柱力，但还不确认是否在她手中....”

    “而一尾已经从人柱力体内抽出，封印的位置未知，而六尾是以人柱力的形态由大蛇丸交由春野樱，至于七尾，虽然不知道在不在她那里，但根据我的判断，大概率也在她的手上...”

    “你们此次的任务就是前往红州岛，找到人柱力，如果尾兽被抽出了，那就找到尾兽被封印在哪里，...如果有可能，尽量弄清楚她的目的...”

    “最后一点...时间非常的紧，我只能拖住她几天，所以，调查要尽可能的快，但不能暴露！”


------------

第六百三十五章 雏田的请求

    五代火影的话实在是太有冲击力了，当纲手一口气说完之后，场面陷入了一阵诡异的沉默。

    “您...您说什么？”

    山中亥一打破了这沉默。

    纲手靠在椅子上，右手五指张开撑头，看向几人道“春野樱的实力在树盈之上，亥一，你应该有了解那天的战斗吧。”

    “是...”

    山中亥一机械的点点头，树盈离开村子的那场战斗虽然没去现场，但还是作为情报记录在桉了。

    “春野樱目前已经不是我所认识的那个人了，她收集尾兽的目的未知，并且实力远在树盈之上，这么说吧，根据我和自来也的推测，如果相遇，不是能不能逃走的问题了，而是她是否想要杀你。”

    “在津隐村她化名为童，如果情况乐观的话，她还不知道自己的身份暴露了，我已经以商讨盟约的方式邀请她前来木叶，如果她开始前往木叶，那么你们就着手准备出发。”

    “预计你们搜查的时间只有两天，因为你们要把回程的时间算上，她的身边有感知型忍者，并且，据我推算，她本人的感知能力也不弱，所以，在她从木叶回去之时，你们必须归来。”

    “这一次任务非比寻常，可能是阻止她的唯一机会了，哪怕是有人因此牺牲，也要以任务为重，但若事不可为，就立即撤退，至于这之间的平衡还要由你们看具体情况来定。”

    纲手一口气说完了这次任务的详情。

    山中亥一默默的在心中算了一下，随后说道“时间太紧了，如果岛上还有守备力量的话...”

    “因此你们要做好牺牲的准备。”

    纲手打断了山中亥一的话，沉声说道“邀请春野樱前来木叶商讨盟约已经是最大程度的为你们减轻压力了，如果在邀请树盈前来势必会遭到怀疑，所以你们有可能会在岛上碰见树盈...”

    “所以这一次...”

    纲手的目光转向卡卡西道“如果遇见树盈，请你们战斗组尽可能的给搜查组争取时间。”

    “是！”

    卡卡西在来到火影办公室，看到这几人时就已经明白了纲手的意图，突袭津隐村，所以他也早就做好了心理准备。

    “任务就是这样，你们回去后自己筛选各自的成员，这是一次联合任务，等你们选好成员之后会有人来给你们进行作战安排。”

    随着四人的离开，纲手疲惫的揉了揉太阳穴，暗部的结界也撤掉了，不过随之而来的是敲门声。

    “进”

    纲手说道。

    门被推开，自来也从外面走了进来，看着略显疲惫的纲手，自来也皱眉道“怎么还用起了结界？把我找来什么事？”

    “我已经安排人员突袭津隐村，找出春野樱的秘密！”

    “什么！！！”自来也大吃一惊，快步来到办公桌前，双手按着桌子，凝视着纲手道“为什么不先找我来商讨一下就做出这么种决定？”

    “...”纲手不甘示弱的盯着自来也道“因为我是火影...”

    “...”

    “...”

    气氛一下僵住了，过了片刻，自来也率先气势弱了下来。

    “原因是什么？不是说好了等待香磷的答复么？”

    “已经没有这个必要了。”纲手说道。

    “为什么？”

    “大蛇丸和春野樱联手了，没时间在继续等下去了，况且...就算能和树盈进行对话，她能帮助我们对抗春野樱的几率也微乎其微。”

    纲手摇摇头说道。

    “唔...但还是机率会成功的...”自来也不想放弃游说树盈的方桉。

    “不可能的...”纲手重重的打断了自来也的话，摇头说道“迈特凯的小腿粉碎性骨折，已经不可能站起来了，是树盈干的。”

    “发生了什么事？”自来也眉头紧皱。

    纲手把上次的任务对自来也复述了一遍，随后接着说道“虽然树盈不滥杀，但是她站在春野樱那边的决心是无可动摇的，况且大蛇丸和春野樱联手你知道意味着什么么？”

    “意味着她拥有了大蛇丸的情报网...”自来也语气沉重的缓缓说道。

    尽管不爽，但自来也不得不承认大蛇丸对情报收集的工作比他要强的多，大蛇丸还在木叶时就曾任职于根部，叛逃后又自己组建了忍村，虽然村子实力不强，但是情报的收集却要比他一个人在外来的效率。

    “同时也意味着...我们的时间不多了，上次他们大概是去准备抓捕三尾，但不知道为什么撤退了，我已经向雾隐村发信询问了，但还没收到回件。”

    “而且若你想尝试游说树盈，这次行动或许可以，春野樱我已经以商讨盟约的理由邀请她前来村子，但树盈应该还在岛上，我让你回来是想让你作为这次行动的总指挥。”

    “你说你把春野樱邀请到木叶了？你确定了她的身份了？”自来也回去指导鸣人修炼后和这边的情报就断了。

    “嗯，这你可以放心，还有你不用担心我，她应该没有意识到身份被识破了，所以这次也只是正常的外交行为。”纲手说道。

    自来也眉头紧锁，纲手的一连串信息让他的脑子有点乱。

    “你去好好想一想这次作战如何规划，然后找卡卡西商量具体细节，他是这次联合任务的战斗组组长，我有点累了。”

    纲手转过椅子面向窗外，下达了逐客令。

    自来也张张嘴想说什么又堵在喉咙一句话都没说出来，最后只得默默的离开了。

    然而当自来也走后，没过多久，办公室又想起了敲门声。

    无奈，想自己一个人静静的纲手只得转过椅子道“请进。”

    门开了，进来的是雏田。

    “雏田啊，这么晚过来有什么事？”纲手疲惫的问道。

    “那...那个...火影大人...我...我...”雏田结结巴巴半天没有说出来一句完整的句子。

    纲手看了直摇头，日向家的大小姐真的太腼腆了，随即道“你是为了宁次来的吧。”

    “啊，是...”雏田立即答道。

    “哎...”纲手扶额道“放心，这次的任务只是让宁次放松放松，他的情况我知道，每天都训练到脱力，这是在透支生命，他这种状态也不太好劝，所以让他把注意力放在其他事情上会好一点。”

    “啊...我...我不是想问这件事...”雏田鼓起勇气道“我，我是想问问宁次在上次任务遇到了什么，为什么会变成这样...”

    听到这话，纲手眉头一皱道“他的任务是机密。”

    “我，我知道...我只是想帮帮他。”雏田说道。

    “....”纲手沉默了，良久叹口气道“他得情况和上次任务确实有关，不过我想更多得应该在于凯的受伤。”

    “凯老师？”

    “对，上次任务凯小腿粉粹性骨折，我也无能为力，所以这种事只能靠他自己，目前还是让他分散点注意力。”

    纲手说道。

    “宁次哥哥....上次的任务是和红州岛有关么？”雏田说完咬着嘴唇看着纲手。

    “嗯？你从哪知道的？”纲手诧异道，虽然他的任务和红州岛没有关系，但是整件事里，红州岛是一个绕不开的地方。

    纲手观察雏田的神色，似乎她知道点什么东西。

    “我...我是从这里出去的卡卡西老师他们谈话时听到的，上一次的任务卡卡西老师也在。”雏田说道。

    “该死...”纲手无奈的摇摇头，大概是他们出去之后互相交流的时候提到了红州岛，不过纲手相信以他们的忍者修养是不会在交谈中提到任务内容的。

    “如果是那个地方...我有一些情报...但相应的，还请火影大人告诉我宁次哥哥的情况。”

    雏田的心扑腾扑腾的跳个不停，突然听到红州岛这个名字后，几年前的那次任务，她回想起了那个时候一些奇怪的事情。

    不知道能不能作为重点情报换取宁次哥哥的事情。

    她以前从未见过宁次哥哥像这次一样，哪怕是以前宁次哥哥心中充满怨恨的时候都没有过训练到脱力的状态，而这几天宁次哥哥的训练几乎天天都到脱力才停止。

    若不是日向家的药剂在滋养着，宁次哥哥的身体恐怕早就垮了。

    这让她很担心，所以她鼓起了莫大的勇气来和火影大人交涉，虽然不知道知道情况后能做点什么，但知道情况后或许会想出办法的....


------------

第六百三十六章 吻

    随着进入火之国境内，温度渐渐的开始寒冷起来。

    “阿嚏...”

    树盈大大的打了个喷嚏。

    “感冒了么？”春野樱看着她问道。

    “没有，就是有点不习惯这里的气候。”

    树盈擦了擦鼻子说道。

    两人行进的速度很慢，因为还有一众文员在，春野樱和树盈也就坐在马车上慢慢悠悠的等着在路

    德里克点头应了一声，随即就带人离开酒窖，去地面上取设备了。

    莫凯臣淡淡勾了勾嘴角：“做我一直想做的事情。”“他们是你的亲侄子！”宝贝激动起来，热泪随之滚出眼眶。

    赵理安说着便要拉乔能入内，车上赵远航不屑地哼了一声，甩门下车大步从两人面前走过。迷糊中的聂婉箩被突然的关门声震得一声尖叫，乔能和赵理安顿时停止了拉扯。

    老妈的眼泪似乎都要出来了。抹了抹眼睛说道：“好，你们也多跟耀溪聊聊。”说完转向我，“妈妈一会儿就回来，你先跟你同学们聊会儿天哈。”看着老妈走了出去，他们仨一下子围了过来。

    格兰特·沃德痛恨自己，为什么不晕过去，非要如此清醒的感受这种痛苦，自己为什么不疯掉，如果疯了，自己也一样不用再感受这种痛苦了。

    “罗叔，你不用怕他，他不就是来找事的吗？我手下有的是兄弟，闹出人命来，我帮你抗！”山鹰年轻热血，知道罗图是怕自己引火烧身，一时侠胆大盛，依旧不依不饶地要往前冲。

    以莫夏楠现在暴跳的模样过去，肯定又是蓝宝贝受气。虽然他不知道，他这么生气算不算关心蓝宝贝。

    楚婉仪心里有鬼，根本不敢正视许冰的眼神，鬼使神差之下出尽昏招，居然慌乱地解释说自己不是来看凌阳，而是探望自己的一个亲戚，这下子许冰可彻底不乐意了。

    找不到百鬼舍利，我再着急也没有用，索性就在床上开始练起了养鬼道的法术。以我现在的能力，能够练的也就只有森罗鬼泣和噬魂鬼爪。

    “我说的可是事实，你就惯着他吧。”赵理安也不客气，回顶了起来。

    一名衙役用力地把宁悦推进牢房，害她重重地摔到茅草堆上，然后把牢门关上，用一条如手腕般粗的铁链绕紧牢门，厉眼看了看她，犹如在警告莫要横生逃狱的妄念，然后两人便大步离去。

    他们这是在干什么？我好奇地向前挪了几步，想要了解些什么，却丝毫没有注意到危险已经一步步临近。

    不过几十年以来，虽然招收了不少天赋卓绝的弟子，但能拿得出手的没有几个。

    他不认识叶萧，但是却从叶萧的身上感觉到淡淡的危险，不由有些忌惮。

    所以一定是她自己，异想天开，以为自己有多么大的魅力，以为殷亦轩可以为被她迷得神魂颠倒，完全不知道自己姓什么了，看来她这次是失算了。

    至此，传承三百多年的罗亚基德家族被彻底摧毁，剩下无数的财富和秘密，等待萧凡等人。

    “你知足个屁！”也不知为何，楚静兰听了我的话居然暴怒了起来，愤怒地面孔逼得我连连后退，若不是身后的围栏，我早就被她赶下湖去了。

    “好，好的很，这是怕我不死，诚心不让我们见面么？很好，很好……”李璟双目中的怒火，仿佛要化为实质火焰喷射出来一样，他的怒气，已经达到了史无前例的地步。
------------

第六百三十七章 装聋作哑

    经过几天的行程，从津隐村出发的队伍终于来到了木叶的大红门面前。

    春野樱走出马车伸了个懒腰，一直在车上坐着搞得她感觉自己快要散架了，虽然比起用两条腿赶路来的轻松，但坐久了腰倒是有些难受。

    树盈也从马车上下来了，不过她并没有用真实面孔，而是变成了静奈的模样，毕竟她现在可是国际通缉要犯，用真实

    “你放心，有机会！敢不敢比一比，北大陆联赛，看谁走得更远？”樊幻略带挑衅的笑意说道。

    没有任人注意危险的靠近，即便是站在对面的孙淼和霍于梦也一样没看见。

    表嫂见这么长一根东西从自己儿子脑袋里拔出来，当场就差点晕过去。

    她看到，在顧雲焚玄元之境的氣场覆蓋下，邵羽像是要後退，可他的動作在顧雲焚的掌勢锁定下，身體似乎灌瞭铅，動弹得非常的艱苦。

    瘦皮猴般的周副团带着几个手下走出来，其中就有被赵大户打伤的大汉，几人来到叶天面前弯腰道歉。

    “哇，第二给人顶下去了。”人潮中此起彼伏的声音传来。听到这声音，众人寻声望去，一片人潮，看不得其它。

    但更重要的是，它们对同种属性玄气的传导性能非常好，甚至是能够储存大量的同种玄气，这样，锻造成武器，甚至是只能使用数次的消耗型玄器，才能发挥出强大的作用。

    为了防止沐水清崛起，沐水清的大伯沐方怀，便对沐水清起了杀心。

    在徐刚想着周树生等人身上到底发生了什么了的时候，吴妖妖正站在周树生的办公室打量着似乎并没有什么异常的办公室，但她却将当初零零七的消失，以及吴鸣的出现和这次发生的似乎有些诡异的事件联系在一起。

    “老子就说没有吹牛，都他娘的不信，干！”项琅骂骂咧咧的落在了辰寒旁边。

    二人当即在潭边找了个安静所在，任瑶祭出一件飞剑法器，三下五除二，开辟了一个简单的洞府，供二人暂时居住。任瑶交给秦阳一道传音符，让秦阳自己去猎杀妖兽，遇到危险，再用传送符通知她。

    周壹走下直升机之后，直升机又飞了回去。周壹和费江握了握手，简单地问了几句，便取代了费江本来司机的地位，开着他的车载着费江向香港市区爱丽医院行去。

    那些看似强大的剑光在距离百米的地方，刚触碰到光轮纷纷消散，仿佛从来就没出现过。

    秦阳将三种丹药药方录制在一块玉简上，收入怀中，然后去看望常浩。

    身为金羽赤炎鸾的她，本身的属性就是最纯正的火属性，修炼的心法同样如此。纯阳之气秉承天地间一等一的至阳，有一半神兽火凤凰血脉的金羽赤炎鸾，修炼火属性心法的元阴之气，又何尝不是最纯正的至阳？

    可惜周壹并没有在乎他手里的长棍，别说是棍了，他就是拿着一把青龙偃月刀，周壹也不在乎。

    两人抱了一会儿，周壹把哽咽的赵海韵终于安慰回原来的状态时，这才放开她，继续回家的路。

    白茯苓抬眼打量一下杨珩与五驸马，前者一脸悠然轻松坐在太师椅上，发现她的目光，面带笑意地向她眨了眨眼睛。

    “不！你们没有努力，至少你们不够努力！”辰寒终于说了个完整的句子。

    卓沐风站在原地，一种世界观都被粉碎的巨大冲击感，让他久久无法回神，只知道发着呆。
------------

第六百三十八章 潜入津隐村

    （636章被和谐了，内容就一句话描述，树盈强吻了春野樱，没有什么过分的描述，就被河蟹了，再也不会在写感情戏了。）

    突袭津隐村的联合小队在收到春野樱离开的消息后就开始出发了，虽然为同一时刻出发，但是为了不和向着木叶村而来的春野樱在路上相遇，联合小队选择了绕开主路而行，这样一来的话他们达到津隐村的时间就又会增加不少。

    但这也是没办法的事情，机会只有一次，所以必须小心在小心。

    自来也心事重重，大蛇丸和春野樱联手，而以春野樱的实力抓捕尾兽根本不费什么力气，虽然不知道她想要尾兽做什么，但一定不会是什么好事。

    那一边晓也在抓捕尾兽，同样不知道他们想要干什么，虽然有想过让他们两伙人争夺尾兽两败俱伤，但恐怕到最后晓组织根本无力和春野樱争夺尾兽。

    春野樱得实力如同一座大山一样压在自来也的心头，他已经很多年没有体会过那种被碾压的感觉了，只能眼睁睁的看着对方摆弄。

    哪怕是比起他强上几分的忍者也不会让自来也有这种感觉，什么寻找弱点等手段都不适用，那就是全方位的碾压。

    面对那种力量，他唯一能做的就是尝试是否可以策反树盈，那样就算不敌春野樱也或许能有一线希望。

    这次的行动纲手没有事先和他商量，明显是知道他不会同意的，所以先斩后奏，虽然不知道纲手怎么想的，但总归还是要从这次行动中有点收获吧。

    “自来也大人。”卡卡西眼神撇向自来也看他心不在焉，于是提醒道“前方就是码头了，先和木叶的商队联系吧。”

    “好。”

    回过神的自来也点点头，对着身后的一众人道“刑讯组和解析组的人和商队一起坐船，以正常入境来潜入红州岛，战斗组和侦察组的人和我先一步前往红州岛。”

    “是！”

    山中亥一带领的解析组和森乃尹比喜带领的刑讯组的人离开了队伍，他们的任务是在获取情报之后进行分析，或战斗组的人抓捕到持有情报之人进行审讯，因此即便晚到岛上也没什么关系。

    这些队伍主要是靠侦察组寻找情报，战斗组来保障人员安全，让刑讯组和解析组一起前来的目的是怕一些重要情报没有时间或无法带回村子，他们就可以就地解析，总之一切就是为了效率。

    随后自来也继续带着两组人员踏水横渡海峡进入津隐村，战斗组除了卡卡西之外，还有大和，阿斯玛和御手洗红豆，红豆的加入主要一个是为了预防大蛇丸的术。

    而侦察组除了队长油女志微之外，还有犬冢爪，月光疾风以及日向德间，另外还有日向雏田。

    雏田的加入是纲手思考了许久才做出的决定，对于雏田说的那个情报，纲手极其重视，但那个东西只有雏田看到，既没有照片也没有实物，而这个任务如此重要，为了不出现差错，所以让雏田也加入了队伍。

    不过雏田只是中忍，还是才晋级不久，这种已经超越S级的任务对她来说还是太过危险了，所以纲手让雏田引导众人找到那个东西之后就即刻回程。

    其实不管是哪个组的忍者都是能独当一面有着上忍的实力，林林总总算下来，这次任务一共出动了十五名上忍，这样的组合堪称豪华，也是木叶除了围剿春野樱那次以外最大的行动了。

    一行十人在经过长途跋涉之后，终于进入了红州岛，此时天色已经渐渐的黑了下来，这样也正好利于行动。

    在红州岛的一片礁石上，自来也清点人数后，看着众人吩咐道“卡卡西和德间保护雏田去寻找那个东西，剩下的人进入岛上开始搜索一切可疑之处，至于敌人...”

    自来也摸了摸下巴道“现在还不用太担心...津隐村没有什么像样的忍者，但也不要掉以轻心。”

    “是！”

    随后其余人领命纷纷散去，卡卡西看向自来也问道“那你呢？自来也大人？”

    “我去见一见树盈。”自来也说道。

    “这...”卡卡西诧异道“那样不就惊动她了么？”

    “没事的。”自来也摇摇头说道“与其让她发现我们后进行警戒搜索，不如我直接去见她，还可以确定她的行踪。”

    “不用担心，应该打不起来，我其实有事情要找她谈，你们的动作隐蔽一点就行了，我有种预感，雏田几年前看到的那个东西或许就是一切的关键所在，所以你们的行动才是重点，其余人的搜查只是为了掩饰你们。”

    自来也补充说道“那就这样，我先走了。”

    说罢，自来也先一步离开了这里。

    卡卡西无奈，他有点担心自来也，那天树盈的实力他是看的清清楚楚的，自来也单独行动如果战斗起来的话或许难敌树盈。

    不过各自的任务早已经分配好了，卡卡西三人来到了津隐村。

    但这里早已经变得面目全非，雏田愣愣的看着模样大变的村子， 繁华的程度让她不敢相信这就是几年前那个小渔村。

    “能找到之前的位置么？”卡卡西看雏田那惊讶的表情就知道，一定是这里变化太大，她没办法准确找到当初的地方了。

    “我...我试试看。”雏田脸上带着从小摊上买的面具，然后开启了白眼。

    这也没办法，使用白眼毕竟会有很明显的特征，即便这个村子跟木叶没法比，但是对于忍界鼎鼎有名的白眼还是认识的。

    卡卡西等人的服装在上岛之前就已经换成了平常人的服饰，样貌也进行了伪装，一点都看不出忍者的痕迹，日向德间同样带着面具，不过好在马上就到年关了，街上庆祝的氛围还是蛮浓烈的，所以带着面具也没有那么突兀。

    “不行....这里没有...我觉得应该不是这里...”雏田摇摇头。

    “不如...找个本地人问一下当初村子的入口在哪里吧。”日向德间建议道。

    但卡卡西摇摇头“不行，如果那个东西真的是关键的话，最好不要问，很有可能会暴露的。”

    随后卡卡西道“不要紧，现在时间应该很充裕，自来也大人去寻找树盈了，所以暂时不会有危险。”

    “是...”

    虽然卡卡西这么说，但雏田心中却很焦急，这里的变化太大了，并且那次任务已经过去两年多了，她对这里的印象早就模湖了，如果还是原来的模样，她兴许还能找到，但现在这样只能一点一点的寻找了。


------------

第六百三十九章 意外的会面

    火影办公室内。

    纲手负手站在窗户处向下看着，从津隐村的队伍进入村子范围的那一刻她就已经得到了消息了，突袭津隐村的队伍算算时间应该也快要达到目的地了，不知道是否顺利。

    关于雾隐村的回信她已经收到了，雾隐村那边虽然很不想泄露关于人柱力的事情，但木叶方面说可能发现了三尾的踪迹，因此他们也不得不把自家人柱力已死的消息告诉了木叶，并希望木叶可以帮忙回收三尾。

    对于这个请求，纲手暂时没有答应下来，树盈和春野樱的实力已经强到不是派出点忍者就可以对抗的地步了，所以对于是否能阻止她们抓捕三尾没抱有太大的期望。

    阻止春野樱的行动只能曲线阻止，正面对抗不说一点没有希望吧，就是难以实施，纲手想过以五大忍村的力量集合起来而对服春野樱，但以忍村之间的关系来看根本不太现实。

    砂隐村会和木叶站在一起，雾隐村的话可以争取一下，但是岩隐村和云隐村是几乎不可能的，所以纲手也就没想过要正面对抗了。

    如果这一次的行动失败了，纲手会召开五影会谈，如果能说动他们最好，但这大概不可能，岩隐村和云隐村最多就是提高一些警惕，保护好自家的人柱力。

    突然，在通往火影大楼的路上春野樱的身影出现在了那里，纲手微微一愣，看她前进的方向好像是要向火影大楼过来。

    “哼...这回倒是知道先来拜访了。”

    纲手摇摇头，坐在椅子上等待着她的到来。

    ...

    春野樱抬起头，午后的阳光让她眯起了眼睛，虽然窗户内空空如也，可刚才她感觉有人在盯着她看。

    不过她也没有太过在意，继续向火影大楼走去，把身份证明和通行证交给门口的守卫后，一名忍者领着她来到了火影的办公室。

    深吸了口气，这个熟悉又陌生的地方让她心中感概万千，敲敲门，知道里面传来请进的声音后，推开门进入了房间。

    房间内依旧还是那样简洁的摆设，纲手正襟危坐的在办公桌后面坐着，脸上没有任何表情。

    “五代火影大人您好，我是受您邀请而来津隐村的童。”春野樱鞠躬客气的对纲手打着招呼。

    但纲手却没有立刻回应，只是盯着她看着，春野樱摸了摸脸，疑惑道“火影大人？”

    “嗯。”

    纲手回过神颔首道“欢迎前来木叶村，真实抱歉这次专门把你请来了。”

    “没关系，倒不如说天天在村子里，现在能有出来旅游的机会倒是挺感谢火影大人的。”春野樱哈哈一笑道。

    纲手露出一丝微笑“旅游么，那你可要在这多呆上一段时间了，我们这里的还是有很多不错的地方，回头我派个导游带你四处转转，也是感谢你此次前来帮忙。”

    “哈哈，哪里，如果说我的提议可以让忍界变得和平的话，我愿意贡献自己的一部分力量，不过导游就不必了，我喜欢一个游玩。”

    春野樱客客气气的拒绝了纲手的提议。

    纲手听着春野樱的话，心中一阵说不出来的滋味，当初那个努力又有些单纯的少女不见了，转而是现在这名满嘴谎言制造战争的忍者。

    不过看少女的样子，她似乎并没有察觉到自己身份暴露的事情，既然这样，那就试图让她多呆上几天，以便给那边争取时间。

    随后纲手又和春野樱客气了一番之后，少女离开了火影大楼。

    出了门，春野樱叹了口气，不知怎么地，她总感觉纲手师父看她的眼神有点不太对，虽然说不出什么感觉，总之就是感觉怪怪的。

    可能是她多心了，毕竟坐在火影的位置上，时间久了自然会形成一些气势。

    接下来回旅馆歇着吧，刚才纲手师父说等到明天上午的时候再进行会谈，那今天下午的时间就闲下来了。

    ...回旅馆....唔....

    想到树盈那火热的目光，春野樱顿时打了个冷颤。

    “算了...给村子里逛逛吧，到晚上了在回去。”

    ...

    ...

    自来也虽然不知道树盈在哪里，但是在上一次和香磷见面的时候就已经摸清楚了香磷住在哪里，所以先去找香磷是没有错的。

    香磷的住所相对于津隐村来说不是那么的繁华，属于原本红州村的位置，津隐村成立之后红州村这个名字就不在用了，与此同时原本的村子也一扩再扩，最后体积比之木叶村还要庞大。

    穿过繁华的新街区，来到相对安静的旧街区，香磷所在的住宅就已经近在眼前了，现在正是傍晚时分，正是吃饭的时候。

    或许树盈也在也说不定，来到那两着等的独栋独院的住宅，自来也的心跳莫名快了起来，手心处全是汗。

    “呵...”

    自来也自嘲的笑了笑，已经多少年没有体会过这种紧张又绝望的滋味了， 他本以为自己的仙人模式在忍界不说无人可敌吧，但也会鲜有敌手。

    而树盈的实力让他感觉到了压力，至于春野樱，那简直就是绝望的代名词...

    自来也抬起手正要敲门时，但门却突然自己开了，他愣了愣，开门的是一名有着法令纹的男子。

    “你找谁？”

    宇智波鼬警惕的看着门外的人，他的直觉告诉他，这人是一名忍者，并且实力不弱。

    鼬在津隐村有一个住处，是春野樱委托奈绪子给他找的，毕竟这里住了四名女孩子，感觉有个男人住进来有点怪怪的，不过鼬其实也没打算天天和她们住在一起。

    但这几天是春野樱在出发前拜托他先住到这里，以便于保护香磷和夏海两人，香磷倒还是有点实力，不过也就大概中忍那种水准，而夏海就完完全全是个拖油瓶。

    而津隐村的忍者维护维护平常的治安还是可以的，真要有点实力的忍者前来压根就是摆设。

    虽然不大可能会遇到危险，但春野樱还是有点不放心她俩，于是宇智波鼬就暂时住到了这里。

    此次突袭津隐村的忍者在容貌上做出了一定的伪装，并不是用忍术伪装的，而是使用了一些道具进行伪装的，毕竟对手是树盈，用变化术在她面做伪装就是个笑话。

    因此鼬现在并没有认出门口之人就是自来也，但是自来也却认识他。

    不由自主的自来也开始警戒了起来，思绪万千猜测鼬为什么会在这里。


------------

第六百四十章 鼬的分析

    “鼬前辈是谁啊？”

    屋内听到动静的香磷开口询问道，并向着外口走去。

    “是我。”

    自来也用回了原本的声音。

    鼬顿时一惊，虽然和自来也没有见过几次，但这些成名已久的忍者的外貌声音是绝对不会忘的。

    香磷听到那声音也是一阵惊异，虽然样貌不对，但是声音绝对没有错。

    “宇智波鼬，你为什么会在这里？”

    自来也问道。

    团藏对左助的威胁已经解除了，自称宇智波斑的面具男也已经死了，这两座压在心头的大山已经不在了，鼬再也不需要像以前那样把自己包裹的严严实实了。

    虽然还有一些问题仍然存在，但那已经不重要了，或者说，那些问题已经没有足够的威胁了。

    《一剑独尊》

    面对自来也的询问，鼬笑了笑道“我是受人之托，这一段时间来这里保护香磷和夏海。”

    “保护？”

    自来也听到鼬的回答满脸诧异“晓居然也会接受护卫工作么？”

    一直以来在自来也的调查中，晓所接受的任务都是以破坏战斗为主，根本没有护卫方面的委托。

    “我已经脱离晓了。”鼬轻轻说道，随后身体让开道“有什么话进来说吧。”

    “脱离了晓?”

    自来也虽然惊讶，不过看鼬似乎并没有敌意，且香磷也在招呼着他，犹豫片刻就进入了屋内。

    待坐定之后，自来也看着对面的鼬，神色微微凝重，关于鼬的事情他知道一点，不过具体详情知道也不太清楚，勐然听到鼬说脱离了晓让他比较诧异，但他仍然是木叶通缉的要犯。

    不过今天他还有更重要的事情，对于鼬没什么兴趣，看着神色怡然自得的鼬，自来也道“我不是来找你的。”

    “我猜也是。”鼬说道“没有人知道我在这里。”

    “所以，你在这里代表了什么立场？”自来也谨慎问道。

    “我刚刚已经告诉你了，我仅仅只是受人委托来这里保护她们的。”鼬已然如此说道。

    能证明他身份的人已经不在了，在世人眼中，他就是个屠灭一族的叛忍，所以就算是自来也也没必要和他说什么，幕后操控晓组织的面具男已经死了，相信搞定晓组织也只是时间问题。

    而春野樱的团队虽然也是抓捕尾兽，但最终目的和晓截然不同，所以他加了这个团队，不过也没必要和自来也说这些。

    如果他没有猜错，自来也来此不是找春野樱就是找树盈的，不过大概率是在找树盈，因为春野樱对外隐藏了身份，而树盈虽然和木叶闹翻了，但自来也此次前来不像是要抓捕树盈的...

    “是么...也就是说你现在不站在任何立场之上？”自来也询问道。

    “你这样理解也没有错。”鼬摇摇头，随后问道“你来这里想必是要找树盈的吧？”

    “没错。”

    自来也颔首道“我不知道你在盘算着什么，我这次来只为树盈而来，如果你要阻止的话，那就不要怪我了。”

    “...唔...”鼬沉吟片刻道“她不在这里。”

    “不在？”自来也眉头一皱问道“她去了哪里？”

    “不知道。”鼬微微一笑说道“我就是受树盈的委托来此保护她们的，如果你不相信，你可以在岛上任意搜查。”

    “....”

    自来也沉默了，他没想到会是这样，不过对鼬给出的说法倒没有质疑，如果树盈不在这里，那么一定是和春野樱去往木叶了。

    呵...看来游说树盈的方桉注定要失败了，不过这样也好，两人都不在岛上的话，那么搜查起来就更加的方便了。

    自来也看了看香磷，最后无奈叹气，纲手的弟子一个接着一个离开，这也让她伤透了心吧。

    “既然树盈不在这里，那么我改日在来拜访。”自来也起身告辞道。

    “自来也大人不留下吃晚饭么？”香磷挽留道。

    “不用了。”自来也拒绝道，随后盯着香磷道“有时候情绪会迷失你的双眼，希望你能认真想一想。”

    “...”

    香磷沉默了，她知道自来也再说什么，她本来那天已经下定决心要找树盈谈谈，但却被打断了，现在她又开始犹豫了起来...

    随后，自来也离开了，夏海好奇的碰了碰香磷问道“那人谁啊？”

    “自来也大人，木叶三忍之一。”香磷撇撇嘴说道。

    “啊？就是他？”夏海一阵吃惊，自来也的大名她是有听说过的，四代火影的师父就是他，没想到又见到了一名大人物。

    为了忍者的保密需求，对于已故忍者样貌是有在忍校的历史书上的，但对于还活跃着比较有名的忍者，一律只用文字介绍事迹，不会放上图片的。

    夏海也只是听说过自来也的故事，却不知道他长什么样，刚才在交谈的时候还以为只是同名，没想到真的就是那位木叶三人。

    顿时夏海又为自己留下的决定点个赞，这些大人物在木叶铁定是没办法见到的。

    “他易容了，这不是他真实的样貌。”香磷看夏海兴奋的样子好心提醒到。

    “啊？”夏海有些失望，晃着香磷道“那他真正的样子是什么？告诉我。”

    夏海眼睛里满是小星星，一脸的向往。

    在木叶的时候，夏海做梦都想要又一名实力不错的师父来教导她，但奈何资质太平庸了，也只能做做梦了，不过没想到阴差阳错之下，现在接二连三的接触到这些以前读书时就很崇拜的忍者，她简直太激动了。

    看着缠着香磷的夏海，鼬轻轻咳咳两声到“能帮我装碗饭么？我有点饿了。”

    面对鼬的请求，夏海立马应道“没问题，鼬前辈。”

    随即不在缠着香磷向着厨房跑去，自来也突然到来，到现在也没吃饭，她也有点饿了。

    夏海跑开后，香磷松了口气，看向鼬想感谢他来把夏海支走了，但却没想到鼬的双眼通红，黑色的勾玉在童孔中旋转着。

    “这....”香磷一惊，随后就发现自己陷入了幻境之中。

    “听我说。”鼬的身影显现在幻术中。

    香磷眉头一皱道“你这是在干什么？”

    “为了防止有人偷听我们谈话。”鼬说道。

    “你是说自来也大人？”

    “嗯，现在听我说，等一会你去找奈绪子，让她暗中排查岛上形迹可疑之人，比如说，来到这里，既不游玩也不工作，只是在四处乱逛之人，或者四处打听事情之人，不过不要打草惊蛇，也不要跟踪，遇到之后记下即可。”

    “这是为何？”香磷疑惑道。

    “春野樱的身份或许已经暴露了！”鼬说道。

    “什么？”香磷顿时一惊道“你是怎么知道的？”

    “这只是我的猜测，如果排查出有我说的那类人在，春野樱暴露的机率很大，如果没有，那么自来也今天的拜托只是碰巧遇到树盈没在罢了。”鼬解释道。

    “你是说，自来也大人这次不是单独前来？”香磷严肃道。

    “对。”鼬沉吟片刻道“如果岛上真的有那些人，那么这一次邀请春野樱去往木叶就是一个陷阱，木叶早已知道了春野樱的身份，而自来也前来就是为了试探树盈是否在岛上，如果在的话，那么自来也拖住树盈，以便其余人在岛上进行搜查，我想，木叶大概就是这样计划的。”

    香磷只觉得如坠冰窟，经过鼬的推测，她已经百分百确定，这就是一个圈套，一个针对春野樱的圈套...


------------

第六百四十一章 懊悔自责

    自来也之前要她帮忙搭建和树盈沟通的渠道，为的就是不让春野樱发现，这不仅仅因为怕被春野樱破坏，还有就是即便游说成功，但是树盈若遭到春野樱的怀疑就功亏一篑了，对于阻止春野樱的难度就会又增加不少。

    “自来也大人不是为了试探树盈是否在岛上。”香磷声音低沉道。

    “什么？”

    “圈套，这就是一个圈套，不用奈绪子排查了，呵呵呵....”香磷苦笑起来。

    “你是不是知道什么？”鼬问道。

    “是，自来也大人来这里是要游说树盈对抗春野樱，木叶邀请春野樱是想把她从树盈身边支走，或者说从这座岛上支走，他们做了两手准备，如果树盈在这座岛上，那么就游说她，并搜查这座岛，如果两人都不在，那么就肆无忌惮的搜查这座岛。”

    香磷在这一刻脑子意外的清醒，顺腾摸瓜的把木叶一方的安排猜了个七七八八，同时之前犹豫不决的事情也终于下定了决心....

    “木叶一方要搜查的应该是被封印起来的尾兽，看来他们已经有所察觉了。”鼬皱眉道。

    封印四尾的时候鼬也在现场，毕竟春野樱觉得鼬已经接触到她计划的核心了，并且已经坦诚相待了，告诉他那个地方也是有必要的。

    “恐怕是这样的。”香磷点点头道“没时间了，我们必须立马去往那个地方。”

    “是要过去转移么？”鼬皱眉问道。

    “没办法转移。”香磷摇摇头“那个东西就生长在岛上。”

    “那你现在过去能做什么？”

    “呃....”

    香磷愣住了，是啊，现在过去什么都没办法做...只会白白被人抓到。

    “如果不止自来也一个人过来，那一定是还有很多忍者，就算是我，对付自来也就很勉强了，我们现在过去只是在给他们指引方向罢了...”

    宇智波鼬分析道。

    “那现在要怎么办？”香磷神色有些慌乱，眉目间一股焦急的味道。

    “什么也不做，和平时一样，同时用最快的方式通知春野樱这里的事情。”鼬思索片刻后道“现在只能拼时间了，就算你拼命保护那里也无济于事。”

    鼬做出的判断是正确的，如果现在他们前往筛，那么无异于给木叶的人带路，岛上能和自来也对抗的只有宇智波鼬，但是其余的忍者香磷和夏海是绝对没办法对抗的。

    如果大蛇丸在这里情况会好一点，但可惜的是大蛇丸在蹲守三尾。

    不过鼬不知道的是，木叶的人当中有一名几年前和春野樱一起执行任务并且发现筛了的人，木叶一方找到筛只是迟早的事情，但鼬却不知道这个情报，就连香磷都不知道春野樱几年前的那次任务。

    ...

    ...

    清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒在春野樱的脸上，刺目的光线让睡梦中的她眉头紧皱，最后很不情愿的睁开了眼睛。

    今天是会议的日子，春野樱迷迷湖湖的想撑起身体，但却发现一对手臂却紧紧的抱住了她，让她动弹不得。

    树盈整个人都挂在了她的身上，嘴边还挂着口水，或许是感觉到春野樱的东西，手臂抱的更紧了。

    “呃...”

    春野樱一阵无语，怪不得夜里睡觉的时候那么难受，像是有什么东西在压着她。

    “喂...你醒了吧...”

    树盈不语，脸在少女的身上蹭了蹭...

    “我知道你醒了，快点起来吧，今天还有事情要做！”

    春野樱从那紧紧抱住她的力度就知道她已经醒了，并且比她还要早醒一些时候。

    “....”

    “....”

    见树盈还在装睡，春野樱伸手挠向她的咯吱窝，这下树盈终于不在装睡了，惊笑着松开了少女，并从床上爬了起来。

    树盈揉了揉眼睛，都嘴看着少女道“在睡一会嘛，那么早过去干嘛，反正我们也只是装装样子，又不是真的在乎这些事情。”

    春野樱发现自从那天之后，树盈越来越爱撒娇了，受不了的同时还偏偏感觉她这个样子挺可爱的。

    盯着树盈看了一会，少女若有所思道“对了，说起来，我还没见过你真正的样子，你既然是我的克隆人，别告诉我这是你真正的样子。”

    树盈出现的时候顶着一张和淳子一摸一样的脸，一开始确实惊到了春野樱，后来虽然不在顶着淳子的脸了，但是却好像只是在淳子面容的基础上修改了一番，但是还是能看出一点淳子的韵味。

    不过那肯定不是她真正的样子，毕竟基因摆在那里的，在怎么偏差也不可能和春野樱差别过大。

    谁知说到这里树盈撒娇的样子立刻没了，取代而之的是不安慌乱的神态。

    “怎么了？”春野樱看着神态突然转变的树盈有些好奇。

    “没...没什么...我...”树盈结结巴巴道“我...原本...原本的样子...太...太丑了....”

    “意！！！”

    春野樱有些火气“什么叫你原本的样子太丑了，难道你是在说我长得太丑了吗？既然你用的是我的基因，你跟我长得应该也差不多的吧。”

    “啊...不....不是...我不是这个意思...”

    树盈看起来有些慌乱，这让春野樱很费解，不过是个样貌而已，有必要遮遮掩掩的么。

    似乎是感觉到少女有些生气，树盈最后心一横，一咬牙道“好吧，我给你看我原本的样貌，不过...希望你不要嫌弃我...”

    听到树盈这样说，春野樱好奇心顿时上来了，难道真的很丑么...

    树盈的脸上顿时如水的波纹一样开始荡漾起来，随后表皮慢慢如同水一样褪去....

    看到那张脸，春野樱张张嘴，睁大了双眼，一幅难以置信的神色，最后干巴巴的问道“这...就是你原本的样貌？为...为什么？”

    那是一张布满皱纹的脸，整张脸像是被水烫过了一样，灰褐色的肤色一直延至她的脖颈...

    春野樱一瞬间想了很多，比如是大蛇丸做实验导致的，或者是因为融合了有其他的基因，所以变成了这样....

    “很丑吧。”树盈脸上水纹波动，又变换为之前的样貌。

    “这...应该不是天生的吧？感觉像是受过什么伤害？”春野樱皱眉道，她还是更倾向于是大蛇丸做实验造成的。

    “....”

    面对少女的询问，树盈沉默不语。

    “回答我，是怎么弄得？”春野樱沉声问道，气势步步紧逼。

    “是....”树盈咬牙道“是为了阻止你...”

    “阻止我？”春野樱一愣，随后勐然一些记忆的片段涌现在她的脑海中...

    津隐村后山....

    带土...

    神隐术解体....

    以及....

    最后赶来的....

    树盈....

    顿时，春野樱的脑袋嗡的一下炸响...全身轻飘飘的，呼吸急促，呆呆地看着树盈好半天才嘶哑着嗓音说道“这些就是...那天我造成的？”

    树盈点点头神色踌躇慢慢说道“不过，这不是你的错，这是我为自己的行为付出的代价，如果我一开始...一开始没有犹豫不定，就不会让你对我产生警惕之意了，造成这样的结果，我没有任何埋怨...这或许就是一开始我有过想阻止你计划的惩罚吧...”

    看着春野樱一言不发，眉头紧锁，神色愧疚，树盈突然笑了起来道“好了，又不是什么大不了的事，只是样貌而已，我那么多忍术白学了？变个脸还不是轻而易举的事情。”

    “对了，刚才那确实是我原本的模样，但在那之前的模样我给你看看吧。”

    随后树盈脸上又是一阵波动...

    印入少女眼帘的是一张和她有着九分像的脸庞，除了发色不同之外，和她的样貌基本没什么太大差别。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得你们应该觉我又水了一章，其实并没有，这一章有个坑。


------------

第六百四十二章 心事重重的春野樱

    关于讨论在忍村之间驻扎办事处的会议在上午九时如期召开，虽然会议室没有上一次的格调高，但是却比起之前的服务要好上许多。

    比如说，会议室内有着专人服务，当你茶水喝完立马给续杯，点心轮番花样的给呈上来，树盈装扮成的静奈倒是吃了个不亦乐乎，但春野樱却丝毫没有什么胃口。

    “...”

    “...”

    “..........在忍村设立办事处的目的是为了增加沟通，而不是制造矛盾，虽然这样说可能会有些冒犯了，但是大忍村和小忍村设立办事处问题倒很好解决，但问题在于五大国的忍村如何设立这样的一个机构而不会遭到反对....”

    今天的会议先由纲手表达了对津隐村一众人员前来的谢意，随后就开始了繁琐冗长的讲述办事处的设立会对忍界起到什么样的好处。

    虽然说这次会议的目的只是为了引诱春野樱离开津隐村，但办事处这个方桉却真的让纲手觉得是一个缓解摩擦的办法。

    每次战争下来，不光是被牵连进来的小忍村会受到重创，其实就算是大忍村一样会伤筋动骨，就算是战胜村，也只不过是伤敌一千自损八百，战后所获得的利益能和战争的消耗持平就已经不错了。

    因为忍界的战争不光包含着利益冲突，还有仇恨，所以有时战争的发起缘由并不仅仅只是简单的利益纠纷。

    仇恨则来自于双方的不理解，人与人，村与村之间没有了沟通，不理解对方的文化，对方的喜恶，比如云隐村觉得早餐是要吃米饭，但木叶隐村觉得早餐自然是要吃拉面的，这样矛盾就产生了。

    在纲手看来可以通过办事处来打破这一高墙，加强村与村之间的沟通，虽然前期未必会有效果，但她觉得这只是一个开始，一个沟通的开始。

    这是一个新的理念，在场的人都听的津津有味的，关于这个方桉纲手早一些时间就已经准备好了，但是却一直没有公开，现在就连受邀参加这次会议的顾问都隐隐觉得方桉可行。

    但是如何实施却是一个问题，要说服其他忍村可不是那么简单的事，并且这个办事处最后也很有可能会被当作间谍功能使用。

    “那么，津隐村的代表，或许我们因为身处在这个位置对于方桉有着局限性，那么，提出方桉的你们是否有更好的建议？”

    纲手讲完她设计的方桉之后，看向春野樱询问道。

    但春野樱却没有说话，眼神空洞的看着桌上的茶杯，明显正在神游天外。

    “童？”

    纲手咳咳两声提醒正在发愣的春野樱，但春野樱依然没有回过神来，或许是因为这只是个假名，再加上会场不断有人交头接耳，所以敏感度不高。

    不过毕竟火影已经发表完方桉，对津隐村一方提起问题，所以会场逐渐安静下来。

    树盈看气氛有些尴尬，侧目看过去，并用手肘戳了戳春野樱的肋骨，春野樱顿时从发呆中回过神来。

    但她的神色有些难看，五官都拧在了一起，看着安静的会场，在看看盯着自己的纲手师父问道“火影大人刚才说什么？”

    “...”

    “...”

    春野樱的表现让木叶一方的人员躁动不安，会谈时一方的主要核心人员竟然走神了，这已经不是不尊重了，这简直就是在蔑视。

    纲手咳咳两声，顿时木叶一方的人员安静下来，随后看向春野樱道“昨天童君似乎没有休息好，在商业接待一途我们和贵村相比还是有所不足，还请见谅。”

    纲手这话尽显大村风范，不仅化解了尴尬，还给对方找了个台阶下，让人没有丝毫反感之意。

    “....谢谢火影大人的理解...”给了台阶春野樱自然也就接下了。

    “嗯，那么我们继续刚才的议题.....”

    整个上午的会议虽然双方就办事处的构建规则做出了意见交换，但是仍旧有些不同意见，木叶一方是想大忍村和小忍村驻扎办事处的规则区别对待，但按照春野樱的构想，办事处驻扎的规则需要一视同仁，不然就又会变为矛盾的根源。

    但大忍村和小忍村的情况毕竟不同，如果规则一视同仁的话，必须要找出其中的平衡点，总之一上午也没讨论出个所以然，就在那扯皮了。

    “啊~~~~”

    春野樱打着哈欠，伸了个懒腰，被树盈抱着胳膊从会议室离开了。

    “喂，我说你能不能注意点影响。”春野樱抽了抽胳膊没有抽动。

    “有什么关系么，他们爱怎么看就怎么看，哼。”树盈轻轻哼了一声，煞是可爱。

    可春野樱却只是重重的叹了口气，神色看起来异常的复杂。

    “你怎么了嘛，从早上就感觉你总是心不在焉的。”树盈放开少女的胳膊，转到面前，看着她的脸问道。

    “没什么...”春野樱摇摇头，随后露出笑容道“我饿了，去吃饭吧。

    “好~~~~~~~”

    树盈开心的举起了手。

    ...

    ...

    虽然说津隐村变化很大，但是认真找下来，雏田也终于找到了当年她看到的那个埋藏在地下深不见底的根茎。

    当年春野樱只是让她查看那个鸟居的下方，并没有认真查看其根源在哪，然而经过一整晚的搜查，直到天色微微亮起，雏田对于她所看到的东西已经从最开始的震惊到现在的麻木了。

    在岛上最大的一座山顶之上，卡卡西，日向德间，以及自来也或站着或坐着。

    “雏田，你在仔细回想一下，当初春野樱所说的话，有什特别的地方？”自来也问道。

    雏田闭上眼睛冥想，过了一会睁开眼摇摇头道“没有，她当时看起来也是十分的困惑，对这个东西的存在感到很惊讶。”

    “哎....”自来也叹了口气，经过德间和雏田一晚上的观测，那个深埋于地下的根茎占着整座岛面积快一半了，并且根据推算，和地表最接近的位置也有五百米，不仅面积庞大，还埋藏的如此之深。

    “你觉得这会是什么？”自来也问向德间。

    “如果这是一颗只剩下根茎的树，那这树的本体已经大到无法想象了，但通过观测，这些根茎从样子来看无疑是属于木本植物的根茎，之于到底是什么，只能取些样本检测了。”

    德间谨慎的说道。

    自来也点点头，又看向卡卡西道“你觉得这个东西会和她有关系么？”

    卡卡西沉思道“这个东西她不会没有发现，虽然不太确定有没有关系，但这东西本身就透漏着怪异，所以我认为不能忽略掉。”

    “那就向下挖掘，取一些样本出来。”

    自来也最后决定道。


------------

第六百四十三章 重大发现

    纲手下达的命令是在岛上寻找失踪的人柱力，其次才是尽可能的寻找春野樱的目的，也就是说人柱力的搜索是排在首位的，只要找到了人柱力或者尾兽，不管春野樱在谋划着什么，缺少尾兽的她计划肯定不能正常继续下去了。

    雏田给的情报纲手虽然额外重视，但这也只是作为探寻春野樱目的的第二序列，第一序列仍旧是寻找人柱力。

    昨晚半夜跟随商队的情报组和拷问组抵达后，接到自来也的最新指示，全员进行搜索，不用考虑隐蔽的事情后，一夜过去，仍旧没有人带来有用的情报。

    所以目前也只能去挖掘这个深埋地下的根茎了。

    但是地下五百米和平地五百米可不是一个概念，土遁是无法潜入如此之深的地下，起码现场的人没有一个可以的。

    因此还是要需要和土遁配合着挖掘，但是问题在于那些根茎距离地表最近的位置恰恰位于津隐村最繁华的地方，他们若是这样做就太引人注意了。

    虽然春野樱和树盈都不在岛上，但是还有津隐村，尽管从武力上来说，根本不用怕他们，不过明目张胆的在中心地带挖上那么一个大坑势必会让津隐村翻脸，那作为唯一能获取一些春野樱情报的渠道将被掐断，这也是自来也不愿意看到的。

    “哎...”

    自来也有些头疼，尽管比较深但目前也没有什么特别好的办法了。

    就在准备和卡卡西两人联合挖掘时，突然一声啼叫从天空传来，自来也眯眼微微看向天空，那是一只木叶驯养的传讯鹰。

    “那个是...”自来也脸上一阵惊喜。

    “有情报发现的信号。”卡卡西接话道。

    那个信号是在有重要发现时，给自来也的传讯信号。

    随后自来也带着三人快速向着当初约定好的地方前进，不多时，便来到达了约定的地点。

    发送信号的是油女志微，见到自来也前来，油女志微没有废话，上前说道“有发现了，我在沿海的一处悬崖下的礁石位置发现了一个被隐藏了洞口，四周明显有伪装过的痕迹，大和已经先守在那里了。”

    “好，快带我们去。”自来也不疑有他，立刻跟着油女志微前往那处洞穴。

    几人来到洞口处，大和正在洞口处，见到几人，大和对自来也说道“我已经使用木遁分身下去探查了，不过还没有什么消息，不如在等一下，待确定了里面的情况在进去。”

    “不用，直接进去！”自来也手一挥道，随后想起什么，一拍脑门，对雏田道“对了你的任务已经完成了，现在你回村吧，接下来的事情就交给我们了。”

    “是，自来也大人。”雏田虽然也有点好奇，不过毕竟她也是忍者，并且还是比较担心宁次的。

    雏田离开后，自来也带着几人进入洞穴，几人在伸手不见五指的洞穴内缓缓前进着，不知过了多久，大和突然身体僵了一下，随后对着众人说道“前面没有危险，加速前进吧。”

    “嗯？你的分身传回来消息了？”自来也问道。

    “是的，不过你们绝对不敢相信我看到了什么！”大和声音不自然的说道。

    “那就别浪费时间了！”自来也不待大和继续往下说，勐然加快了速度，其余人也纷纷跟在自来也的身后。

    自来也其实不用听就直到有什么了，毕竟当初德间和雏田告诉他这座岛地下盘踞着快一半面积的根茎时，他也惊讶了好久。

    但是当众人赶到最深处的时候，自来也还是被震惊了，随之而来的却是怎么也止不住的愤怒。

    当卡卡西点起火把后，最吸引人眼球的是三个竖立起来的石碑，上面写道...

    “四尾人柱力老紫之墓...”

    “六尾人柱力泡沫之墓...”

    “七尾人柱力芙之墓...”

    以及一名站着却毫无生机的男人，那名有着和鸣人一样的黄发的男人。

    “水门！！！”

    “老师！！！”

    自来也和卡卡西震惊的看着那名男人。

    但自来也看着水门的形态当即觉察到了这是被人用秽土转生出来的秽土体。

    “这...这到底是怎么回事？”卡卡西惊讶的看着那具秽土体。

    自来也阴沉着脸，一言不发的来到了水门的秽土体前，双拳紧紧的握着，眼睛里是前所未有的愤怒。

    “春野樱！！！你竟然胆敢玩弄死者！！！”

    自来也低声怒吼“我不会放过你的！！！”

    四代火影在自来也心中一直是个遗憾，他天资卓越，仅仅只二十余岁就在忍界闯出威名，并且自来也一直将他看成预言之子。

    但因为九尾暴走，水门牺牲了自己，如果他没有那么早的去世，继续执政，那么村子的实力就不会在内耗中消磨了。

    虽然宇智波一族是他们咎由自取，但是自来也有时也会感到惋惜，如果水门不死，那么一切或许都会不同。

    “自来也大人，现在最要紧的是调查这里。”油女志微说道。

    大蛇丸在入侵木叶时候曾经使用过秽土转生，所以木叶的忍者对这个术都不会陌生。

    “自来也大人，志微说的对，还是先调查下这里，或许我们可以从水门老师的身上获取到情报。”卡卡西也上前对自来也劝慰道。

    “呼...”自来也深吸口起，他直到现在不是愤怒的时候。

    这时候他才注意到在墓碑的后面是一整面盘根节错的根茎，整个空间除了这些墓碑和秽土体的四代火影，似乎再也没有什么东西了。

    自来也凑近这些根茎来看，使用查克拉初略检查了一下，发现其不过是一些枯死的树木根茎，似乎和普通树木并没有什么不同。

    “自来也大人，人柱力的遗体果然都在这里，六尾七尾已经变为骨架了，四尾人柱力呈现高度腐烂，死亡时间应该在一个月内。”大和已经挖开了墓碑下的土。

    《最初进化》

    “有没有发现封印尾兽的东西？”自来也问道。

    “我的虫子已经把整个空间搜索过了，除了这些没有任何东西了。”志微汇报道，随后顿了顿，有些奇怪道“但是有一件很有意思的事情。”

    “说！”

    自来也的心情显然很差。

    “在我的虫子触碰到这些根茎的时候会显现的异常活泼，我初步诊断后发现，似乎虫子的生命力有所增强。”志微的声音略带点激动。

    “唔？”

    听到这个情报，自来也狐疑的看了看那些根茎，伸手上前又检查了一遍，但是依然没有发现什么特殊的状况，只是一些枯死的根茎罢了。

    盯着那些根茎看了半天随后冒出一个怪异的想法...

    “难道...那些尾兽就被封印在这些根茎里么？”


------------

第六百四十四章 没有树盈的世界

    吃过午饭，午睡片刻，下午春野樱又来到了会议室开始扯皮。

    虽然是春野樱提出来的建议，但她并不怎么看好这个项目，在她看来这个世界就是处于现代与古代的交汇处。

    忍者的道德观念并没有那么强，生活在杀与被杀之中，并且没有一个能让双方都可以冷静下来的强有力的武力威慑，尾兽虽然是个大杀器，但还不足以让双方都冷静下来。

    小书亭

    在信仰个人武力的社会中，解决问题的方法更偏向于直接动手，即便双方能谈判成功，但总有些因为个人武力爆表而我行我素的忍者。

    例如二代火影在和云隐村谈妥了的联盟，但金角银角却并不认同，直接偷袭了二代火影，所以从这就可以看出来，忍界中谈判的作用其实有限，而停战的因素也仅仅只是双方都耗不起了，默认停战。

    设立常驻办事处虽然可以提前沟通解决问题，但就春野樱来看，这个想法目前来说还不太实际，限制很多。

    不过上午讨论了一上午，随行的文员也都听了个大概，下午来之前又简单的和他们说了下想法，于是现在便是主要由津隐村的文员们和木叶村的文员们在开始进行激烈的讨论。

    春野樱则歪在椅子上打着哈欠，突然，少女感觉到好像有人在看着自己，抬眼望去发现是纲手师父正意味深长的注视着她，见到少女发现了她的目光，也没有移开眼神，而是冲她微微一笑。

    见此春野樱有些莫名奇妙，不过鉴于自己又在走神，倒是有些不好意思，对纲手也笑了笑，把注意力放在会议上。

    下午的时间眨眼就一晃而过，双方就办事处的设立条件和功用做了一下统一，但仍然有些细节上的问题需要讨论，看来在有明天一上午大概就能定出初步的方桉出来了。

    会议结束之后，纲手邀请津隐村全体共进晚餐，不过春野樱却拒绝了，她想尽量不要和纲手师父有过多的接触，以免暴露了自己。

    和树盈吃过饭之后，树盈想拉着她在木叶的街头逛逛，但春野樱又拒绝了。

    “到底怎么了嘛？”树盈有些不太高兴。

    春野樱摇摇头“没什么，你要不先回去吧，我想一个人....呆一会...”

    树盈愣愣的看着少女，最后眼睛里似乎有些雾气“你...你是不是讨厌我？”

    “啊？”

    看树盈那一副快要哭了的样子，果断摇头道“你想多了，我只是....”

    春野樱欲言又止，最终什么也没说出来。

    “是...是不是我那天的行为给你造成困扰了？”树盈看着春野樱神情低落，不由自主的感到心口像是压了块大石头一样。

    情绪是会传染的，春野樱萎靡的情绪让树盈开始胡思乱想起来，不过春野樱并不是因为那件事而感到困扰...

    见树盈委屈的可怜巴巴的样子，春野樱莞尔一笑，轻轻的拖住她的下巴，嘴唇印在了她的额头之上。

    “你先回去吧，我去个地方，马上就回去。”

    不待树盈有所反应，春野樱就已经离开了，树盈则呆在原地，愣愣的摸了摸被亲的额头，过了许久脸上露出傻傻的笑容。

    春野樱在的街道上穿梭着，不得不说这一次木叶方倒是挺放心他们的，她并没有感觉到自己被人监视或者跟踪。

    在熟悉的道路上一步一步的走着，街边茶点铺的美砂阿姨在操作间忙碌着，树盈那次来木叶捣乱的时候把她的铺子给炸了，现在的装修虽然和以前一模一样，但明显焕然一新。

    春野樱从店门前走过，轻轻撇了一眼在招呼客人的美砂阿姨，以前在忍校上时，早上来不及吃饭时，经常从她的店里买上一些丸子当作早餐。

    最终，少女叹了口气摇摇头，这里不是村子里那些繁华的地方，没有喧嚣的商贩，只有一排灯泡已经老化的路灯照亮着有些凄凉的道路。

    沿着这条她从小就走的道路缓缓前进，最终在一栋两层楼房停了下来，少女仰头望去，窗户的玻璃上有着一层薄薄的灰尘，显然是已经很久没有人打扫了。

    “哎....”

    这个房间春野樱居住了已经有十年了，踏上楼道，来到二楼，从兜里摸出临走之前香磷交给她的钥匙，打开了房门。

    房间内的摆设一如既往，只是香磷离开了之后再也没有人居住过了，家具上都落满了灰尘。

    少女擦了擦墙上挂的相框，相片上是一张全家福，春野樱久久地盯着那张全家福，顿时一股愤怒和不甘的情绪油然而生....

    “呼....”

    春野樱长吸口气，缓缓吐出，握紧了拳头....

    那种感觉又回来了....

    那种拼尽一切也要执行回朔的勇气又重新回到了她的身上....

    ...

    今天早上，她得知树盈身上的伤是她造成的后，竟然对于执行回朔计划的决心产生了动摇...

    这让她感到一股恐惧，她自回朔计划开始之后，从来没有动摇过完成计划的决心，但树盈那一身的伤却让她有所动摇...

    ....她不知道....到底为什么会这样....

    以前纵然树盈伤的再重...她都不会感到...心痛....

    没错，那种感觉...就是心痛....

    自那天树盈的主动接触后，虽然她很抵制，但当看到树盈那一身的伤后，除了自责之外，竟然还有一些心痛，甚至动摇了回朔计划的决心....

    “呵....”

    春野樱踉踉跄跄的后退了几步，一屁股倒在了沙发上...

    她说不清对树盈是抱有什么样的感觉，一开始把她当作想利用她来达到自己目的的敌人，甚至猜测过有可能她也是津神时代的人。

    后来虽然经过接触逐渐对她敌意有所减弱，但还是依旧保持着警惕，直至最后树盈全盘托出真相，她对树盈的敌意才完全消失。

    当得知真相后，再去回想以前的事情，春野樱发现树盈做的事情她以前不太理解，但现在看来却是宁愿让自己受伤或者背黑锅，也要保护她的事情...

    只不过由于她的固执，最后都没有达成树盈想要的结果...

    或许早在悄无声息之间，树盈已经在她的心中有了很重要的地位了。

    春野樱以前从来没有想过一个问题....

    如果回朔成功了，那么，树盈她还还会存在于这个世上么？

    一定不会了！！！

    回朔成功之后，全世界的人都会重置，可她本就不是这个世界的人，在回朔的过程中，她只会消失的无影无踪，一点痕迹都不会有。

    树盈也许早就意识到了这个问题，但她最终还是选择无怨无悔的协助她完成回朔，她这就是在自杀...

    回朔之后，春野樱可以改变一切她所后悔的事情，但那却是一个没有树盈的世界....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    幸福二选一，选吧


------------

第六百四十五章 身份暴露

    安静的房间内，窗外传来远处闹市的喧嚣声，少女脸色沉重，即便是树盈变成了那副样子，还在宽慰着她，即便是知道回朔成功后将不复存在，但却依旧没有任何怨言的协助她，为迎接她的消亡而努力着。

    “....”

    “....”

    春野樱闭上了眼睛，或许她的潜意识内早已经意识到这个问题了，所以她对于树盈的亲昵不予回应，她不想她的决心受到动摇....

    房间内，春野樱的呼吸声逐渐沉重，紧紧的握着拳头，树盈的身影不断的在她的脑海中闪现着，她的音容相貌，她的一颦一笑...

    她笑着安慰她的样子....

    她调皮的样子....

    她恶作剧的样子....

    ....

    春野樱从来都不是一个铁石心肠的人....

    ....

    “是遇到什么困难了吗？”

    突然，安静的气氛被打破了，柔和的声音传入春野樱的耳中，但却让她感觉由于惊雷一般。

    霎那间，少女从沙发上弹跳起来，看向身后的传来声音的位置，只见五代火影静静的站在那里看着她。

    “原来是五代火影大人，不好意思，原来您是住在这里的....”

    什么时候纲手师父在这里了，春野樱心中大震，在路上她没有察觉到被人跟踪，那就是纲手师父一直都在这里，而自己进来之后也没有检查过房间。

    毕竟这个房子已经没人住了，怎么也不会想到会有人躲在里面，并且还是五代火影。

    “我不住在这里。”

    纲手打断了少女的话，摇摇头说道。

    “哈哈，原来是这样...我见这里好像没人居住，但房间内好像有个人影，我以为进贼了，所以来看看...”

    春野樱绞尽脑汁的想找一个自己在这里的原因，身为津隐村使者却闯入无人的居民家中，恐怕会被认为是间谍。

    但她心中却隐隐有些不好的预感，纲手师父不会这么闲的没事躲在房子里的，为什么要说是躲呢？

    屋内地板上的灰尘没有任何脚印，除非是刻意这么做，不然谁也不会刻意控制脚印的。

    果然纲手的下句话就让春野樱心中咯噔一下...

    “也是呢，毕竟是你的家，虽然没有什么值钱的东西，但是你从出生到现在的回忆都在这里呢。”

    “....”

    春野樱勉强挤出一丝微笑“火影大人的话我有点听不明白...”

    “听不明白么？”

    纲手笑了笑，就在会议结束后，她接收到了自来也利用妙木山的蛤蟆传信，他已经在岛上成功的找到了人柱力...但关于春野樱的目的却没有什么眉目，津隐村的忍者根本就不知道有关春野樱的任何情报信息。

    而首领奈绪子只知道来了两名实力强大的忍者逼迫臣服于她们，其余事情一概不知。

    “伪装的确实不错，曾经令你最头疼的医疗忍术精进了不少，面部神经丰富，随意改变脸部形态，稍有不慎就会牵扯到神经组织，轻则鼻歪眼斜，重则面瘫，看来在你离开我之后也有好好的专研医术。”

    “....”

    春野樱神色凝重，身体的肌肉紧紧绷起，童孔微微收缩，摒住了呼吸，思绪万千，最后...

    “呼~~~~~~”

    少女放松了身体，紧张的神色一扫而空，冲着沙发示意了一下道“师父，不好意思，家里比较趁乱，也没什么招待您的，请坐吧。”

    面对少女如此反应纲手明显感到很是意外，她做过很多预桉，有可能她死不承认，有可能她直接离开木叶，有可能她发起战斗，但这个反应却超乎了她的预料。

    纲手自然不是无缘无故就在这里的，早在突袭津隐村计划之初就做好了规划，她不指望突袭行动可以获取到春野樱的目的，想要获取到少女的目的还是要询问她本人。

    不过这只是一个候选方桉，如果少女不曾来到这里，那么纲手自然就放弃这个选项，就看突袭小队的调查结果了。

    但如果她来到了这里，或许可以靠着回忆往昔的经历来对她进行套话，不过随之而来的就是她知晓身份暴漏，然后回到津隐村。

    所以纲手派遣种类如此齐全的忍者，目的就只有一个，速度要快，要在最快的时间内找到人柱力，并回程。

    当然这边的计划自然没有告诉自来也，自来也一定不会同意她这么冒险的计划。

    双方坐定后，谁都没有开口说话，房间内又安静了下来。

    片刻后，春野樱笑了笑“把我身份揭穿不是想从我这边得到情报么？师父为什么不向我询问呢？”

    纲手摇摇头“我是很想从你这里得到情报，但我们已经好久没有这样坐下来说话了，我不想把气氛弄得这么僵硬。”

    “意...”

    春野樱意外的看了看纲手，虽然不知道身份为什么会暴漏，但暴漏的时间一定是上一次拜访木叶之后的事情了。

    所以，这一次点名让童参与，其实不过是给她下的套，这样做的目的无外乎想刺探她的情报，现在却什么都不问....

    她可不信纲手戳破她的身份就是为了叙旧。

    “我是认真的。”纲手沉默的看了看少女，声音略显低沉“自从你走后，我一直在思考为什么你会走到现在这一步...”

    “那师父想明白了么？”春野樱问道。

    “还是因为那件事吧...”

    “没错...”春野樱没有否认。

    “如果你是为了报仇的话，可团藏已经死了，根也被解散了，你现在的行为是为了什么？”

    “什么也不为。”春野樱眼带笑意，果然，在刺探她的目的。

    “...尾兽对你的计划很重要么？”

    纲手话锋一转，看向少女。

    “师父倒是知道了不少事情，我自以为做的很隐蔽了，但看来我果然不适合摆弄谋略，既然师父已经知道了，那在藏着就显得我很蠢了，如果你认为你们能保护好鸣人的话，就尽管保护吧。”

    春野樱表面神色自若，实际上心中已经快要郁闷死了，这尾兽才收集了一半就已经露出马脚了。

    从纲手戳破她的身份开始，她就知道继续隐瞒下去已经没有什么意义了，如果没有确切的情报，戳破她身份是没有好处的。

    现在对方已经知道了她在收集尾兽，并且戳破了身份，那么接下来就是看各自的手段了，只是有一点让她想不通的是，如果不戳破她的身份，就让她自以为隐蔽的很好，那岂不是更好....？


------------

第六百四十六章 四赤阳阵

    听着春野樱要向鸣人发起追捕的宣言，神色凝重的盯着少女“鸣人可是你曾经的同伴，你确定要这么做么？”

    “哼...”春野樱冷哼“你也说了，那只是曾经的同伴。”

    “...”

    纲手的神色并未出现愤怒，只是很平静的问道“你想要尾兽做什么？是想利用尾兽来统治忍界么？”

    “那你就当是这样好了。”春野樱摇摇头道“现在我就在这里，怎么样，师父是要现在动手，还是打算就让我们愉快的结束这次会谈？”

    然而纲手却没有回答少女的问题，继续道“人柱力若是不经过长年的磨合是无法形成战斗力的，而独立的尾兽即便是难以对付，但也并非毫无办法，如果你想用力尾兽来统治忍界，我劝你还是收手吧。”

    春野樱无言的看着纲手师父，她难道真的以为自己会说么？虽然自己谋略是玩不过，但不代表自己傻的能说漏嘴。

    少女不想在多说什么了，起身向着门外走去。

    “我给你最后一次机会，收手吧！春野樱！”

    纲手对着即将出门的春野樱沉声道，神色阴沉的可怕。

    “无需在劝了，师父，当我成功之后，这一切都将...不复存在了...”

    春野樱停住了迈出门的脚步，在原地沉默片刻后说道。

    是的，现在发生的一切都不会存在了，那时，你看到的是另一番景象....

    最终少女离开了这间她生活了十几年的地方，只留纲手坐在空无一人的房间内。

    纲手神色悲伤，心里说不出的沉痛，过了良久，她无声了叹了口气，眼泪顺着眼角滑落...

    “对不起，爷爷....”

    ...

    春野樱离开了曾经的家后，独自漫步在街道上，她的心情五味杂陈，一直以来尽心尽力的隐藏身份，但别人早已知道了她的身份，并且还设下了圈套。

    她真想给自己两拳，回想起最近一段时间做的事，简直就是脱裤子放屁，多此一举。

    “哎...”

    她现在只想回快点去找树盈商量下对策，这样想着脚上的步伐不由加快几分，路过美砂阿姨的店面时，她突然感觉到一丝不对。

    刚才经过时，美砂阿姨的店面还灯火通明，但现在店面却大门紧闭，并且现在才八点多钟，一般她的店面是要营业到很晚才关闭的。

    “难道说...”

    春野樱恍然一惊，迅速跳上最近的一处楼顶....

    ...

    “忍法·四赤阳阵”

    初代火影，二代火影，三代火影，旋涡久辛奈一字排开，站在纲手的面前。

    纲手则俯身跪倒在几人面前。

    “爷爷，二代火影，三代火影，久辛奈，打扰你们的安眠了，实乃迫不得已出此下策，这件事过后，我自当辞去火影一职。”

    四人沉默的看着她。

    旋涡久辛奈神色则有些尴尬，挠挠头笑了笑道“请不要这样，纲手大人。”

    “看来最终她还是成了一个大问题了...纲手。”三代火影无奈叹口气。

    当他们睁开眼后就已经在四赤阳阵的阵脚位置，其中还有纲手的分身。

    纲手的分身简要说明了情况后，他们便按照纲手的要求分出分身释放四赤阳阵，同时本体来到阵内。

    纲手那一天见识到了树盈的可怕，实力远在树盈之上的春野樱她丝毫没有把握，这次突袭津隐村不仅仅是夺回人柱力和尾兽的机会，也是掌握春野樱的行踪，并做足准备抓捕的机会。

    秽土转生这个术就放在封印之书内，在以前她对于这样亵渎死者的术是无论如何都不会使用的。

    但随着调查的深入，纲手意识到如果在犹犹豫豫的话，事态真的会失控，仅仅只是一个树盈就让她感到无力。

    当卡卡西那次任务回来，确定童就是春野樱后，瞬间她就想到了一尾人柱力是在毫无还手之力下被抓捕的，这也侧面说明春野樱的实力已经无法估量了。

    原本自来也就多次警告过她春野樱的实力已经不能用常理来衡量了，但她一直没有下定决定心。

    现在她终于下定了决心，之前自来也提出的方桉现在来看有很多的不确定性，所以她果断的制定了现在的计划。

    秽土的人选是关押在监狱的死刑犯，当然为了秽土出来的质量提高，她查阅团藏研究的初代火影细胞的资料，粗暴的对死刑犯进行一些改造。

    “哎....”初代火影无奈的看着纲手道“起来吧，你说的那个少女我知道，我之前有和她打过交道，确实是一名不错的忍者呢。”

    纲手起身后惊异道“您什么时候和打过交道？”

    “那个，应该是很久以前的事情了...不，对我来说就是才发生过的事情...那是....”初代火影回忆着。

    “大哥，少说废话了，现在还是先关注眼前的事情吧，敌人就在那里。”二代火影粗暴了打断了柱间的话，并瞪了他一眼后，撇了纲手一眼严厉道“真是越来越倒退了。”

    “....”

    对于二爷爷的呵斥，纲手沉默不语，确实，她做火影做的太失败了，面对团藏的阴谋，她没有保护好弟子，面对强敌，她没办法解决，不惜亵渎死者来协助...

    “纲手，虽然春野樱实力不错，但我想你应该可以解决的吧？”猿飞日斩问道，在他的印象中，春野樱虽然实力强劲，但也并非无人可敌。

    纲手摇摇头道“那是以前了，现在她的实力已经非同小可了，我不知道她是如何获得这些实力的，如果不是如此，我也不会出此下策。

    “那个...纲手大人，那个，现在鸣人怎么样了？”久辛奈对现在的形式倒是不怎么关心，脸上一脸兴奋的问起了鸣人。

    “她是谁啊？”初代火影看着一头火红色头发的女人向日斩问道。

    “她是旋涡一族的族人，旋涡久辛奈，是水户大人的接任者，也是四代火影的妻子。”猿飞日斩对着初代火影介绍道。

    “原来是旋涡一族的人，那封印术一定很了得吧。”初代火影恍然道。

    “大哥！敌人来了！”二代火影沉声提醒道。

    ...

    四面升起来的红色焰火的墙幕把少女包裹在了中间，隔着红色墙幕眺望着远处，发现街道上空空如也，而津隐村投宿的旅馆方向竟然也升起了三层紫色火焰的墙幕。

    “呵呵....哈哈哈....”

    春野樱神经质的笑了起来，到底还是中招了，就说嘛，怎么可能毫无准备就戳破了她的身份，原来在这等着她呢。

    果然是大手笔，初代，二代，三代，加上擅长封印术的旋涡久辛奈，呵呵，没想到纲手师父为了她竟然动用了禁术。

    看来这附近的人早就被撤走了，怪不得她来这里的时候觉得有些凄凉，这都是早已策划好了的。

    树盈被困在了三层四紫炎阵中了，想破解恐怕还需要一段时间，现在只能靠她自己了。


------------

第六百四十七章 被群殴的春野樱

    春野樱几个起落后来到了众人面前，看着被秽土转生而来的四人，又看了看神色凝重的纲手。

    “所以，你是打算把我留下么？师父？不惜使用秽土转生这种玩弄亡者灵魂的术。”春野樱似笑非笑的说道。

    看来这一次不使用神隐术也不行了，四赤阳阵，这个阵法连十尾的尾兽玉都无法打破，以她现在的基本实力来说根本不可能突破这个阵法。

    就是不知道树盈使用神隐术后是否可以突破四赤阳阵，不过她现在被困在了四紫炎阵当中，四紫炎阵的话她应该可以打破的吧。

    不对...

    春野樱观察了下阵脚，阵脚处维持四赤阳阵的是初代，二代，三代，还有久辛奈，那现在在阵法内的是分身了，不过也不对，既然纲手师父摆出了这种架势，理应是要一举拿下她的，只是分身来和她战斗的话会不会有点托大了...

    ...春野樱重新观察了一下，阵内的这些人应该是本体，维持阵法的是分身。

    如果这样的话，那就等待树盈那边突破四紫炎阵，然后从外面攻击维持四赤阳阵的分身，那样就可以脱身了。

    春野樱是真的不想用神隐术了，在得知树盈那一身的伤是她造成的之后，她对神隐术愈发的感到排斥。

    神隐术是可以让她的实力得到质的飞跃，但也在悄无声息之中影响着她的人格，如若不是她自那次彻底释放之后，决定不在轻易使用，她或许根本就不会察觉到神隐术对她的改变。

    这种改变让她感到毛骨悚然，在你毫无察觉间，把你变为了另外一个人，但你却感觉不出任何的不对。

    未来的她或许早已经不是原来的她了吧...虽然对于最终的目的并没有任何影响，但这绝对是她所不能容忍的。

    “我记得你是春野樱吧，虽然不知道你做了什么事情，但是我相信纲手不会无缘无故的安排这一切的。”

    初代火影摇摇头。

    “爷爷，不要浪费时间了，那边还有一位实力比她差一点，但也不是我能对付的忍者，我不知道四紫炎阵可以困她多久，先把她解决了。”

    纲手说着开始结印，额头的菱形开始散开。

    “水遁·水断波”

    二代火影没有任何废话，率先发起了攻击，一道细长的水柱瞬间射向了春野樱。

    然而也就在那一刹那间，在少女的身前竖立起了一堵白色的幕墙，水柱和幕墙发生碰撞之后，发出滋滋的声音，大量的水蒸气瞬间腾起。

    见此初代火影立即结印“木遁·树界降诞”

    成片成片的树木枝干从地下拔地而起，春野樱在阻挡了水断波后，被地下突然冒出的枝干顶飞。

    随手使用岚遁激光切断向她缠绕过来的枝干之后，地上已经铺满了树木的枝干，无奈春野樱落在枝干上，并向着远处遁去。

    但在这枝干的范围都是初代火影的领域，少女移动不过数米就被再度席卷而来的枝干缠绕。

    少女还没待发力把枝干摆脱，纲手已经贴近了她，一记刚拳毫无阻碍的打在了她的胸口。

    “卡擦”声响起，春野樱顿时感到一阵剧痛从胸口传来，嘴角渗出鲜血，不用说，肋骨肯定断了几根，虽然临时使用了硬化术，但时间太短，硬化术没能及时覆盖完全。

    但这一拳也激起了春野樱的性子，岚遁查克拉浮现在她的身体表面，捆绑住她身体的枝干顿时燃烧了起来。

    少女使劲一铮，树枝纷纷断裂开来，重新获得自由的春野樱即刻向后退去，同时手上快速结印。

    虽然她所会的大部分忍术都可以做到无印释放了，但是唯独阴封印却无法做到，因为阴封印并不是一个即时生成的忍术，它是事先在身上刻画好的封印阵，而结印就是开启大门的钥匙。

    阴封印复杂无比，要想做到无印使用，那就必须能做到即时生成阴封印的封印阵，这不光对于春野樱来说太难了，就连纲手也无法做到。

    虽然春野樱的结印速度很快，但有人比她更快，在她印还未结完之时，二代火影就已经挡在了她的面前，挥舞着刃上附着水遁的查克拉向她的斩去。

    电光火石之间，春野樱只得放弃了结印，双臂交叉拦挡了面门，同时手臂上仓促的附上硬化术。

    “刺啦....”

    鲜血从少女的双臂飙出，少女急速向着反方向退去，然而这又给了在后面追击的纲手机会，纲手又是一拳打向少女的后心窝。

    情急之下，春野樱身上雷光大作，纲手的拳头穿过了少女的身体，然后消失不见，显然这只是个虚影。

    刚才那一瞬间少女使用雷遁提高了神经反射速度和身体移动速度之后，向旁边侧移，躲过了纲手的那一拳。

    如果她结结实实的挨上那一拳，起码要缓上半天才能恢复行动，这对于她来说是致命的。

    不过即便是躲过了那一拳，春野樱也没有丝毫懈怠，手上又要开始结印，创造再生如果不用的话，面对四人的夹击，她以目前的状态很难坚持到树盈突破四紫炎阵。

    这一次的初代和二代给她的感觉要比上一次更加的强大，难道是纲手师父对秽土做出了改良么...

    然而这些问题根本没有时间思考，二代火影又一次出现在她的面前，使用加持过水遁的苦无向她斩去。

    不得已，少女只得再一次放弃了结印，抬起双臂挡住面门，同时向后退去。

    而这一次二代火影的攻击没有给她带来任何伤害，一是她退的及时，在一个是手臂上的硬化术比之刚才已经完成了，但同时也减慢了她的结印速度。

    可身后随之而来的却是初代火影的木遁，顿时春野樱被绑了个结结实实，这一次的木遁似乎被初代加强了一些，并不惧怕带有高温特性的岚遁。

    春野樱把岚遁附在体表实际上自己也承受一部分高温的伤害，她并没有专门研究过如何使用岚遁为自己形成一层保护。

    现在岚遁的温度对这些枝干似乎没用了，所以也暂时撤去了岚遁查克拉的附着。

    “到底是怎么回事？”

    春野樱眉头紧皱，二代火影似乎总能拦在自己面前，就好像是...空间忍术...

    小书亭app

    一定是飞雷神之术了！！！

    不过自己似乎没有和二代火影有过接触，身上应该没有他的飞雷神印，并且也未见他有投掷苦无来当作坐标的....

    “你的实力就只有如此么？上一次和你的战斗，你展现的实力可不只是这样的。”

    二代火影眉头紧锁，因为是秽土而来的，上一次的战斗在他感觉只是一瞬间而已，那一次少女的实力比之现在虽然花样不多，但却更为强大。

    这一次固然有和大哥联手的成分在里面，但他总觉得少女实力有所下滑。


------------

第六百四十八章 实力上限，影级

    面对二代火影的询问，春野樱一言未发，目光四处扫视着，终于她发现了一些端倪，月光下，初代火影召唤的这些树木枝干上有着一些黑色符咒的标记。

    原来是这样...

    少女恍然大悟，看来这片被树木枝干覆盖的地区不光是初代火影的领域，还是二代火影的领域。

    但凡她还在这里，就无法逃脱二代火影的追击，不过这大概是二代火影和初代火影临时想出的办法，她可不认为在初代火影生前那么强大的实力下还需要二代火影来配合。

    现在的秽土体没有生前的实力，所以两人这样配合着，这也从侧面说明初代火影和二代火影的战斗经验极其丰富。

    “哼，发现了么...”

    二代火影丝毫不在意春野樱发现他的战术“如果你的实力只是这样，那么纲手真的很失败。”

    “呵...”

    终于喘口气的春野樱笑笑，不过却扯到了胸口的内伤，疼痛让少女的嘴角抽抽不已。

    这时纲手，初代，三代火影以及久辛奈都来到了春野樱的面前。

    看着春野樱如此简单就被抓住了，她感觉有点不太真实，处于对自来也的相信，所以她才布下了这个局，但现在感觉好像一拳打在了棉花上面。

    “纲手，她的实力确实挺不错的，但是...”初代火影对纲手有些无语，纲手有点谨慎过头了吧。

    久辛奈甚至都没有出手，就看着初代，二代火影把敌人解决了，她好奇的看了看春野樱对纲手问道“纲手大人，她犯了什么事？”

    “....”纲手眉头紧锁，难道真的抓住了么，这怎么可能，明明自来也说她的实力比之树盈还要恐怖，现在看来连树盈实力的一半都没有，难道自来也搞错了？

    不对，不对，不可能的，自来也肯定不会搞错的，一定是她还隐藏着实力。

    “久辛奈，先用金刚封锁捆住她。”纲手神色认真道。

    “是！”

    见纲手如此认真，久辛奈也不多说废话，直接五条荆棘锁链缠绕着春野樱。

    被锁链缠绕上后，春野樱瞬间感觉到查克拉絮乱，运行不畅，同时也很难在提取新的查克拉。

    虽然是专门对付尾兽的术，但是对忍者也有一定的效果，春野樱无奈的叹了口气，看来这个状态真的已经无能为力了。

    之前那次和二代火影的战斗因为有着神隐术的加持，所以各方面提升的不止一点，现在的她并没有使用神隐术。

    被初代火影，二代火影，五代火影围攻，还能过上几招，也就是说影级的实力还是有的，如果一对一来说，和其中任何人单独打斗还可能会取胜。

    但她还未脱离双拳难敌四手的境界，一旦被针对会变得很吃力了。

    三代火影看着春野樱道“小樱，团藏的事情我很抱歉，那些事本应该不会发生的。”

    “没关系。”

    春野樱对三代火影展颜一笑道“我对您和师父没有任何怨恨，他做的事情您也不用为他道歉，我从未仇恨过任何人，我只是在做我该做的事情。”

    “....”

    三代火影一阵沉默，春野樱的话虽然没有抱怨，但是其中冰冷的感觉显而易见。

    “纲手，我需要你给我一个解释。”二代火影瞥了眼一旁紧紧盯着少女的纲手。

    “算了，扉间，小纲也还是太年轻了。”初代火影笑着上前打着圆场。

    “闭嘴！”扉间顿时呵斥道“如果什么事情都要靠着我们出面来解决的话，那么村子迟早会完蛋的。”

    “呃....”初代的笑容僵在脸上，尬笑两声小声道“这还不是你开发的术....”

    声音虽小，但仍被扉间听到了，二代火影脸上微微有些尴尬，但还是选择了无视，转向纲手问道“你打算怎么处理她？”

    “先封印起来，她手上有四只尾兽，要问出来封印在哪了。”

    “尾兽？？”二代火影一愣“她的实力确实强劲，但若要说抓捕尾兽还是太勉强了吧。”

    纲手摇摇头道“情报是没错的，她或许还有什么隐藏的手段。”

    “不管怎么说，她现在已经无法动弹了，抓紧时间吧。”

    二代火影摇摇头说道。

    “那个，纲手大人。”久辛奈这时脸上略显激动“虽然说现在说这个问题时候不对，但是我还想问问鸣人现在怎么样了？”

    “鸣人...”纲手思索片刻道“他现在很好，在跟着自来也修行。”

    “什么！！！”

    久辛奈听到这个答桉一脸的震惊“跟着自来也大人？那个好色仙人？？？啊....我的鸣人不会学坏了吧。”

    “哈....没事的，他很刻苦，就连四代火影的螺旋丸都学会了。”纲手说道。

    “螺旋丸？那不是水门开发的忍术...”久辛奈诧异道。

    “嗯，没错，你不用担心，他马上就可以成为独当一面的忍者了。”

    “那...”久辛奈犹豫片刻道“那他现在在哪？我能见见他么？”

    “这个....”纲手有点犯难了，这种禁忌的术是她迫不得已才用的，不过若是隐藏身份让久辛奈见一面也是可以的....

    “啊~~~~~~~~”

    春野樱打了个哈欠“我说，你们也该叙旧完了吧。”

    “嗯？”

    扉间一愣，顿时心中的警铃大作，毛骨悚然的感觉席上心头。

    “不好！！！”

    瞬间抱起纲手消失不见，而就在这时，从地下冒出刺眼的白光，霎那间，浑身白色的人形物体从地下突刺而起。

    《仙木奇缘》

    除了反应极快的二代火影带着纲手离开了，其余三人皆被噼成两半，而春野樱身上的束缚几下就挣脱开了。

    挣脱开束缚的春野樱丝毫没做停顿，迅速开始结印，而四名岚遁分身护在她的周围防止二代火影的突袭。

    随着最后的印结束，被打断两次的结印的阴封印终于被释放了，百豪之印的花纹从额头开始遍布全身。

    随后再次结印，创造再生让春野樱刚才受的伤快速愈合，随后用查克拉把自己断了的肋骨矫正，不消片刻就恢复如初了。

    岚遁分身，这个她很久没有用过的忍术了，这个一度让她觉得很鸡肋的忍术现在为她摆脱了困境。

    或许是体会过了神隐术那犹如神一般的力量，春野樱对查克拉的理解更加的深入，岚遁分身不在只能分出一个分身了，而是有四个，但缺点是没有自主的意识，仍然需要本体操控。

    操控四具傀儡对战斗来说得不偿失，本体会容易走神，但是现在却管不了那么多了。

    “哼。”

    看着秽土体又重新凝聚起来的初代火影，三代火影，还有久辛奈，春野樱嘴角上扬...

    “那么，第二场开始....”


------------

第六百四十九章 救星来也

    热门推荐：

    本以为被久辛奈的锁链捆上后就到此为止了，但没想到这群人竟然啰里啰唆的唠起家常了。

    这倒是给了春野樱机会，虽然有用过无印忍术，但毕竟她两次结印被打断，所以给二代火影感觉她也是需要结印的，因此见她即被初代的木遁给困住，又被旋涡族的锁链给捆住，自然放松了警惕。

    趁着初代火影三人的秽土体恢复的空挡，春野樱操控着四具傀儡向着初代火影制造的丛林覆盖区域离去。

    不过在她还没撤退出去之时，二代火影又是不讲武德的拦在了她的前方，纵然她现在的速度再快，那也是需要有一个移动的过程，但是二代火影却压根不用这个移动的过程。

    “水遁·水冲波”

    一股强大的水流从春野樱的脚下旋转着升起，少女霎那间就被顶飞了起来向着丛林中心掉落。

    “该死，他是不想我离开这片区域。”

    春野樱在半空中稳定住身形，四具岚遁傀儡的双手化为利刃形态，向着二代火影噼去，但二代火影却不进行闪躲，仍旧控制着水遁追击身在半空中的春野樱。

    四具傀儡的攻击全部命中，虽然把二代火影噼成了几半，但并没有什么用处，秽土体的尘埃转瞬间又覆盖了上去。

    身在半空中无法借力的春野樱，面对追击而来的水遁，只得在自己周围制造岚遁的幕墙，一阵‘呲呲’声过后，大量浓雾升腾而起。

    落地后的春野樱索性不逃了，除非使用神隐术，不然在这片区域她无论如何也快不过二代火影的。

    但现在还不到使用神隐术的时机，如果树盈突破了结界前来救场她就无需使用神隐术了。

    双臂抬起，手掌张开，片刻间，在少女的手掌前方形成了直径约有两米的圆形平面。

    春野樱对准初代火影，三代火影和久辛奈的方向，手上不断积蓄着查克拉，随后....

    “喝！！！”

    瞬间在少女手掌前方的圆形平面暴涨为无限延伸出去的圆柱体，直接把刚刚恢复了秽土体的三人泯灭的干干净净。

    秽土体的恢复是需要时间的，尽管只是数息之间，但也足够给春减少压力了。

    逃跑不成反被二代火影阻拦，眼看初代火影秽土体即将恢复，少女一记超大号岚遁激光射了过去，初代火影三人这次受到的伤害比之前被噼为两半还要多，恢复起来也比刚才要久一点。

    随后控制着超大号岚遁激光在四周不停的扫荡，既然你利用丛林标记飞雷神坐标，那么我就把这丛林先给你破坏殆尽，看你怎么移动。

    对二代火影展开围攻的岚遁傀儡有着和秽土体差不多的特性，普通的攻击对它们根本无效，也不会像其他分身一样受到伤害就消失。

    面对四具傀儡的疯狂进攻，二代火影想使用飞雷神逃离，但是坐标记号却一点一点的消失，尤其是距离春野樱本体最近的坐标一个不剩。

    而傀儡的速度又极快，一开始是四具傀儡一起进行围攻，后来他瞬移到反方向后，四具傀儡便分散开来，分布在春野樱的四周，以确保哪个方位都能及时拦截住他的攻击。

    春野樱有条不紊的清理着场地，但凡初代三人的秽土体成形，直接超大号岚遁激光射去，又得从新计时恢复的时间。

    节奏逐渐被春野樱掌握，随着丛林枝干被清理，二代火影能用的坐标越来越少，虽然岚遁傀儡让她分神控制，以至于本体反应有点缓慢，但是本体现在也不需要多快的反应能力。

    二代火影见不能靠近春野樱后，直接放弃了，双手快速结印....

    “水遁·水龙弹”

    “哼，又来这招么...”

    春野樱见状直接使用手中正在释放的超大号岚遁激光迎了上去，两者相撞之后没有什么爆炸的产生，唯有越来越浓的雾气在蒸腾。

    在抵挡了二代火影的水龙弹后，在这四赤阳阵内的蒸汽已经浓烈到无法看见人影的状态了。

    这时少女才意识到不对，二代火影似乎感知能力极强，自己在地下用岚遁傀儡突袭的时候，只有二代火影率先发现了，并带着纲手师父逃离了。

    果不其然，本就是夜晚，再加上如此浓烈的蒸汽，春野樱迅速失去了二代火影的踪迹，胡乱朝着四周扫射一圈过后，四周任何动静都没有。

    春野樱本身的感知能力不算强大，唯有使用神隐术后才会被无限增幅，现在的她等于是个瞎子。

    “算了，先离开这里。”

    看不见东西，靠感觉对着初代火影三人的方向射了几次岚遁激光，以便在延迟他们恢复的时间。

    随后放弃了岚遁傀儡，傀儡现在就是个累赘，使用雷遁查克拉刺激着她的身体，快速进行着不规则的移动。

    视觉被封锁了，就不能呆在原地了，刚才她已经把枝干都清理干净了，二代火影的坐标应该也已经没了，如果只是比速度他秽土的身体是无法跟上她的。

    况且刚才的清理让她在阴封印内积攒的查克拉消耗大半了，虽然她本身的查克拉上限也不低，但是用阴封印内的查克拉会让她少一步合成查克拉的过程。

    正在黑暗中移动的春野樱突然感到不对，前方似乎有什么东西，急忙止住了身形。

    然就在这一霎那， 铁链撞击的声音从四面八方传来...

    “这声音....”

    春野樱心中大惊，难道....是久辛奈....

    现在什么都看不见，也只能盲打了，就在下一个瞬间，突然地面传来一阵阵震动...

    下一秒，春野樱感觉到有什么东西破土而出....

    “此地不宜久留。”

    春野樱立马向着反方向逃离，但是随着头上一疼眼睛一花，似乎撞在了一堵墙上....

    结界内的雾气渐渐散去，春野樱终于看清了她撞上的物体，不是墙，而是一条龙，一条眼冒绿光的木龙。

    四周的场景也逐渐清晰了起来，她的周围前后左后上都被漫天的锁链包围着，初代火影操控着木龙神色肃然，在他旁边的是二代火影，还有纲手师父。

    久辛奈则在另一个方向操控着锁链，她的旁边是三代火影。

    “之前是我小看了你，你的实力比起纲手来说要强上不少。”初代火影眉头紧锁“不过你现在已经没有任何机会了。”

    “呵，认真起来了么？”

    春野樱揉了揉被撞的还有些疼的头，眼神瞥向远处旅馆的方向，那里的结界已经不在了。

    “呵呵呵.....”

    少女笑了起来。

    “有什么好笑的？”二代火影皱眉。

    春野樱没有说话，抬手指了指旅店的方向。

    初代火影，二代火影不解，但这时纲手却突然神色大变，勐然回头看了过去。

    “糟了！！！”


------------

第六百五十章 世上没有如果

    自来也的情报告诉了纲手树盈不在津隐村，得到这个消息后，在结合随行的那名叫做静奈的女忍者和上次来的时候截然不同的表现，纲手推测她是树盈假扮的。

    可面对这样的结果纲手心中只有凝重，虽然津隐村那边的搜查不会遇到任何阻力了，但是她这边的阻力却大大的增加了。

    如果自来也那边没有取得实质性进展，她对于这次的行动会在调整一二，不过自来也告诉她，四代火影的秽土体已经被封印，并转送到妙木山了。

    这个结果倒是让她松了口气同时也确定了继续执行计划，自来也信中说道为了防止秽土体被解除封印，他对水门的秽土体额外进行了封印，也就是说春野樱并不能使用解除秽土体的方法在重新召唤水门了。

    而妙木山的位置在忍界恐怕除了自来也就没人知道了，而鸣人也在妙木山，也就是说，现在九尾春野樱是无论如何也找不到了。

    也正是因为取得实质性的进展，这边纲手冒险一搏，一举拿下春野樱，就算无法成功，起码手中有了底牌。

    一开始她设计这个四赤阳阵的时候是没有把树盈算进来的，因为津隐村有足够战力的只有她们两人，津隐村作为她们的大后方，最起码会留有一人守城。

    不过没想到津隐村那边没有遇到阻碍，这边却多了一个未知因素，看着树盈和春野樱形影不离的样子，纲手以为她会和春野樱一起行动。

    可没想到树盈却和春野樱分开了，但一切都已经布置好了，如果今晚放弃行动，明天恐怕会有变数。

    自来也在信中还提到他见到了宇智波鼬，初步判断鼬也加入了春野樱的团队，所以如果等到明天，春野樱恐怕会得知津隐村发生的一切，从而导致这边的计划流产。

    总之已经箭在弦上不得不发了，晚上疏散了平民导致街道空旷也不会引起春野樱的注意，所以最后劝说春野樱不愿收手后，果断的按照计划开始实施。

    但树盈那边没办法了，只得临时安排暗部对她进行四紫炎阵的封锁，因此她才催促初代二代尽早结束这边的战斗。

    可是树盈突破封印的时间远比她想象的要早，和春野樱的战斗热身还没结束之前三层四紫炎阵就已经被攻破了....

    树盈的实力虽然强大，但还没有到达无法想象的地步，而四紫炎阵没有四赤阳阵的强度高，但却有三层之多，就算树盈可以打破，但也会耗上一些时间的....

    “爷爷！！！....”

    柱间在纲手回头之时便毫不犹豫的控制的木龙锁住了春野樱，当纲手回过头后，春野樱已经被木龙缠的结结实实了。

    同时也就是在这一瞬间，四赤阳阵如阳春白雪一样快速崩溃消失，同时一股庞大的威压和杀意随着结界的崩溃而压在众人心头。

    初代，二代，三代，久辛奈，纲手全都不约而同的看向威压的源头....

    树盈从半空当中落下，身上碧绿色焰火比之前使用之时旺盛数倍，她浑身上下则布满了暗红色的裂纹....

    本来已经松了口气的春野樱顿时又急了起来，如果没记错的话，树盈说过，当她体力不支，或过量使用神隐术时，她身上的焰火会因此而旺盛，那暗红色的裂纹越多，也代表着她对神隐术的掌控下降。

    “放开她！！！”

    树盈对着初代怒目而视，冰冷的声音回荡在空中，眸子内的杀意攀升到了顶点。

    “大哥...”

    二代火影阴沉着脸，神色极度谨慎“我先去试探一下。”

    随后二代火影弹跳起来，手中开始结印“水遁·水连弹”

    数枚硕大的水球向着树盈射去，打在了树盈的身上，但树盈却只步未退，打在身上的水弹四分五裂的散去，就像是撞在了钢板上一样。

    不过其中一枚水弹擦着树盈的耳边而过，就在这时，二代火影的身影突然出现在树盈的身后，原来那枚水弹中还包含着一把有着飞雷神印的苦无。

    扉间反手用着手中的苦无刺向树盈，但下一秒，他刺向少女的手臂被抓住了...

    “什么....”

    二代神色一惊，使用另一只手附上水刃向着少女后心刺去...

    但一股巨大的力道扯着手臂直接让二代的身体腾空而起，被树盈重重的摔在了她的面前，随后抬起右腿勐的踢了过去，二代的头部直接炸裂，顺着头部向下断成两半。

    随后树盈在二代的秽土体恢复之时，又是一脚踏在了他残缺的身体上，地上涌现出沙子把二代的躯体完全覆盖，并附上了封印。

    整个过程一气呵成，没有丝毫停顿，众人只见到二代火影闪身到树盈身后，然后就被抓着手臂摔在地下，随之就被封印了起来....

    “二爷爷！！”

    纲手瞪大了眼睛，满脸的愤怒，柱间则安慰道“无妨，我们都是秽土体，她是叫树盈吧，上一次和她的战斗她的表现没有这么离谱。 ”

    “我再说一次，放了她！！！”

    树盈没有给纲手说话的机会，冷漠的看着初代道“我的身后就是你所热爱的村子吧。”

    听出了少女话中威胁的意味，初代顿时神色也逐渐发冷，但却一动未动，他现在是秽土体，实力有限，而少女从刚才所展现冰山一角的实力就足可以判断他现在的状态未必可以打赢这场战斗，况且战场还是在村子内。

    春野樱看着树盈的表现，心里酸熘熘的，她费了老半天的劲才在几人的围攻之下获得喘息的机会，树盈一上来就把二代给封印了。

    用不用神隐术简直就是天差地别的表现啊，二代火影可是会飞雷神的，他的飞雷神印记一定不止刚才自己毁灭的那些，可是树盈却以绝对的速度让他根本没有时间施展飞雷神术...

    “...”

    纲手此刻银牙快要咬碎了，但是却没有一个好的办法，看来今天的计划已经失败了，不在可能把春野樱留下了，继续打下去受到损伤的只有村子。

    尽管已经见识过一次树盈的实力了，但再次看到依然觉得心惊，如果树盈也在四赤阳阵内，那么今天最少也能抓住春野樱来威胁树盈了，那样一来事情就简单多了。

    这次计划有两点失算，一是没想到春野樱的实力并没有那么恐怖，二就是没有把树盈堵在四赤阳阵。

    如果她们的位置对调，那么就能一举搞定这个麻烦了，可惜世界上没有如果。


------------

第六百五十一章 溺爱

    “爷爷，放开她吧。”

    纲手沉默了许久说道。

    “真的没问题么？她们不会威胁到村子么？”

    初代火影对于整件事情的来龙去脉不甚清楚，但是对面少女胆敢威胁到村子，那初代是绝对不能姑息的。

    纲手摇摇头道“这次行动已经失败了。”

    如果不是在村子内，凭借着手上的春野樱，怎么也得拼一把，可是现在双方都有筹码，但她却输不起，作为火影，她首要任务是保护村子。

    木龙缓缓地松开了春野樱，久辛奈的金刚封锁也被解除了，春野樱越过初代和纲手来到了树盈的身边。

    “谢了，如果你在不来我就考虑要用神隐术了。”春野樱小声对树盈说道。

    随着春野樱被释放，树盈的杀意渐渐消散，但仍然还在神隐术状态，神色里满是自责的看着少女道“对不起...”

    “嗨，你道什么歉，又不是你的错。”春野樱拍了拍树盈的肩膀，随后看向纲手那边。

    “如果师父没什么事了，那我们就先离开了，津隐村那边你们若是还想讨论就继续讨论那个方桉吧，不过我感觉大概率是不会成功的。”

    春野樱说完转身就要离开。

    “等等！”

    纲手出言阻止道。

    “嗯？”春野樱停下了脚步，侧过头看过去道“还有什么事么？”

    “我想问你，村子对你来说意味着什么？”纲手脸色凝重。

    “哎...”

    春野樱转过身摇摇头道“你还没打算放弃劝说我么？师父...”

    “我只是不明白，你看起来似乎并没有走上复仇之路，也未对村子有着深刻的怨念，跟随你的树盈虽然实力强大，但和她接触至今，她却仍未有过杀人之举，你们两人算不上绝对的恶人，我不明白你们到底是为了什么？”

    纲手发出了心中的疑惑，她时隔几年再一次见到春野樱后，却感觉她未曾有过改变，没有对村子的怨恨，没有因为团藏那件事而敌视所有，似乎除了收集尾兽之外，并没有一个明确的执念。

    经历过黑暗的人心理会产生巨大的改变，如果如法走出，那么那个人就会生出一些极端的想法，要么从此一蹶不振，要么会走上复仇之路，不管什么改变，如果无法走出一定会对她的行事风格产生影响的。

    原本纲手认为春野樱就属于这样的，团藏那件事后，春野樱也确实消沉了一阵，也做出过一些极端的事情....

    可是从昨天她进入村子以来的观察，春野樱给她的感觉似乎和那个时候的感觉又不太一样了，彷佛就像从未改变一样，硬要说的话，是比之前要成熟了，但是她从小就显得很成熟。

    这让纲手感到费解，她没有像大蛇丸那样走向极端，也没有像左助一样踏上复仇之路，她到底想要什么....

    “呵...”

    春野樱还未答话，树盈先开启了嘲讽“我是很少杀人，但可不代表我不会杀人，如果是敌人我不会心慈手软的。”

    “那也就是说，在你看来，我们不是敌人...”

    纲手反问道。

    “....”树盈一时语塞。

    春野樱上前一步道“师父你不用套我们的话，目前来说我们和木叶没有什么利益冲突，所以没必要死磕到底，不过说对了一点，我没有对村子有过怨恨，对三代，对师父都没有过，不管你和三代火影大人信或不信，我确实是这样想的，怨恨对于我要做的事是毫无意义的。”

    “并且我不认为你会理解我所作的事情，即便我告诉了你，你依然也会阻止我，但我还是要做那件事，你们应该知道我要做的事情的时候已经不重要了，如果最后依然不知道的话，就永远也不会知道的。”

    三代火影听完春野樱的话神色默然，他一直以为春野樱因为那件事而对他对村子有所怨恨，但是现在听到春野樱都这样说了，那就表示他之前想错了....

    春野樱说完，不待众人作何反应，拉着树盈的手道“走，我们离开这里。”

    树盈给春野樱附上轻重岩之术后带着她就这么从空中大摇大摆的离开了...

    “...”

    “要追击么？纲手大人？”久辛奈看了看两名少女离开的方向问道。

    纲手摇摇头道“不用了。”

    初代来到二代火影被封印的地方，结印把那封印解开了，随后看向纲手道“那个春野樱和树盈是双胞胎么？”

    “意？”纲手听着爷爷的问话一愣道“应该不是吧，没有听说过春野樱有过妹妹或者姐姐的。”

    “那就有点奇怪了。”初代若有所思道“那个树盈的样貌和春野樱一摸一样。”

    “爷爷，您说什么？？”

    纲手有点发愣。

    “柱间大人，她们长像怎么会一样，明明不一样的。”三代火影也很是吃惊。

    “是啊，初代火影大人，您是不是看错了。”久辛奈也附和道。

    “大哥，现在是什么情况？”

    刚刚被解封的二代火影警惕的看着四周。

    初代火影没有回答众人的疑问，盯着纲手上下打量着...

    “爷爷...您...看我做什么...”

    纲手被看的有些不好意思，她的岁数在大，爷爷始终是她爷爷...

    “哎...”初代一脸无奈的摇摇头“村子放在你手上真让人担心...”

    “....呃...”

    纲手面色尴尬，一旁的久辛奈想笑又不能笑的憋住了...

    三代火影倒是爽朗一笑“哈哈，柱间大人，纲手做的已经很不错了...您不用担忧...”

    初代火影的玩笑让现场的气氛顿时一扫之前的凝重，众人脸上都露出了笑意。

    “好了，咳咳。”初代火影干咳两声后看向纲手道“你使用秽土转生召唤我们的事情应该没人知道吧？”

    纲手摇摇头道“除了我让静音为我准备死刑犯的祭品之外，应该没有人知道。”

    “嗯，那就好。”初代火影接着说道“这附近也没有忍者看来你是秘密进行的，或者说，面对那样的敌人，一般忍者也派不上用场。”

    “嗯，一个是因为秽土转生，另一个是应为对方实在太强大了，我不想有忍者白白送命，所以就没有安排忍者前来，对外说今晚我会用四赤阳阵进行一场实验，疏散了这里的平民，不过我想这种理由一定会遭人怀疑，但也没办法了。”

    纲手解释说道。

    “好。”初代火影点点头道“我们暂时先不走了，你就先安稳的在火影的位置上坐着，既然来此走了一遭，就帮你把事情解决了吧。”

    初代火影的话里对纲手充满了溺爱....


------------

第六百五十二章 亡者的商讨

    “您是说，树盈的样貌进行过伪装？”

    纲手皱眉问道。

    在千手一族的驻地纲手的家中，被秽土出来的四人转移到了这里，随着千手一族融入木叶，这里倒是空旷闲置了下来，直到纲手回归，这里才又被启用。

    “没错。”柱间严肃的点点头，看向一旁的扉间道“你还记得上次和她们战斗么？”

    “嗯。”扉间颔首道“上一次春野樱的实力要比今天表现的更为厉害，以我上次的秽土之体无法赢过她...”

    “先不说这个。”柱间打断了扉间继续向众人说道“名为树盈的少女上一次进行伪装是使用的仙术，其实就是自然能量，自然能量一般人无法感知到，所以你们根本无法察觉到她进行过伪装。”

    “那一次我最先也没能察觉出来，直到和她握手之后才发觉她的样貌和春野樱完全一样，但毕竟我已经是已死之人，也无法去深究，但现在既然她给阿纲带来麻烦了，我又被秽土出来了，所以也没办法坐视不管了。”

    “嘁...”扉间鼻子哼气道“大哥你太惯着纲手了。”

    “好了，那名少女你又不是没看到，确实不容易对付嘛。”柱间说罢又侧过头小声滴咕道“也不知道是谁一下子就趴下了。”

    扉间那严肃的脸再也绷不住了，握着拳头气急道“我是因为秽土体的原因没办法发挥全部实力。”

    “哈哈，柱间大人扉间大人还是老样子。”

    三代火影轻笑两声感慨道。

    “呵呵呵...”一旁的久辛奈也忍不住捂嘴偷笑着。

    “哼，随大哥你高兴吧。”扉间摇摇头，面色不忿。

    “爷爷，虽然您说树盈和春野樱一模一样，但是春野樱的确没有任何姐妹，这世上难道会有如此相像的人么？”纲手神色纳闷。

    “这个....我和扉间虽然是兄弟，但相貌却没有如此相像，按理来说若没有亲缘关系，能如此相像的可能性很小。”柱间撇了一眼扉间说道。

    扉间见大哥又拿他开涮，生硬的别过头去不想搭理他。

    “不过，现在有一个很重要的事情。”柱间看向纲手。

    “什么事情？”纲手不解问道。

    “你还没告诉我们整件事情的来龙去脉。”

    “啊...不好意思....爷爷...”

    纲手对她爷爷说的信息感到惊异，忘了还没有对众人说起过整件事情，随后她一五一十的把从团藏开始，到目前调查所得到的情报都将给了众人。

    听完之后大家都沉默了，最后扉间叹气道“没想到团藏竟然会变成这样，给你们带来那么多麻烦，猴子，你没有去阻止他么？”

    “呃...”三代火影尴尬一笑。

    “那已经不重要了，二爷爷。”

    纲手岔开了扉间的话题，摇摇头道“现在的问题是春野樱。”

    “唔，你说的那个叫自来也的忍者真的靠谱么？”扉间沉吟片刻道“虽然那女孩的实力不错，但怎么样也称不上无法对抗吧。”

    “扉间大人，自来也是我的弟子之一，他虽然平时不太着调，但是做事还是很靠谱的。”三代火影为自来也辩解道。

    “如果是这样的话，那应该是她要想发挥出那种实力是需要一些特定的条件。”扉间猜测道。

    “我觉得应该不是这样的。”纲手摇摇头道“我曾听自来也推测过，她爆发出那种力量之后就死亡了，虽然不知道她是怎么活下来的，但那种力量必然是会给她带来损伤的，她不是需要特定条件才能使用，而是应该不能用了，或者说，用了就会死。”

    “也就说有很大的风险。”柱间道“看来她应该是使用的某种仙术，刚才我从树盈的身上也感受到了浓郁的自然能量，仙术的使用必须配合查克拉来使用，否则会造成严重的后果，甚至是死亡，但树盈身上自然能量的浓郁度，我怀疑她根本没有混合查克拉。”

    在场的人唯有柱间会使用仙术，其他人对仙术都不甚了解，见众人一脸迷茫，柱间又接着说道

    “在自然能量中混入查克拉是为了保证自身不会遭到自然能量的侵蚀，如果遭到侵蚀，就会带来不可预估的后果，但后果并不一样。”

    “爷爷，您是说，树盈她之所以那么强，是因为单纯的只使用自然能量么？”纲手发问道。

    “不知道。”初代摇摇头道“从来不会有人只使用自然能量而不混合查克拉使用的，只使用自然能量那就是在自杀。”

    “...”

    众人又陷入了沉默....

    “算了，情报还是太少，对她们力量来源的猜测没有什么意义，自来也除了从津隐村把四代火影的秽土体带回来之后，还有一些样本，等他回来之后在进行分析吧。”

    纲手摇摇头说道。

    “起码我们得知了一个信息。”三代火影说道“春野樱不会轻易使用那个力量。”

    “可是这并没有任何实据。”

    扉间皱眉说道。

    “我觉得三代火影大人应该说的没错。”

    这时一直作为透明人的久辛奈开口了。

    “此话怎样？”

    纲手询问道。

    “刚才的战斗我没有参与，一直在旁边着，你们是否发现，她使用忍术时并不需要结印。”久辛奈说道。

    《重生之搏浪大时代》

    “唔...”扉间闭眼回忆了一下道“虽然说她使用的忍术有不需要结印的，但是我也打断了她两次结印。”

    “问题正是出在这里。”久辛奈分析道“她最后结印所使用的术我没看错的话应该是和纲手大人一样的术。”

    “没错。”纲手颔首道“那是百豪之术和创造再生，能加快细胞分裂快速恢复伤势。”

    “如果说...她真的可以毫无忌惮的使用那种力量，她一开始就会使用的，而初代火影大人二代火影大人还有纲手大人的攻击已经逼迫到她使用这种保命的忍术了，她没有理由不去使用那种力量，除非就像纲手大人说的那样，使用后会死....”

    “....”

    众人都陷入了沉思....

    最后柱间打破了沉默说道“这位旋涡一族的小姑娘说的没错，她使用阿纲的忍术目的应该是想拖到树盈那边破开结界，前来支援。”

    “初代火影大人，我叫旋涡久辛奈。”久辛奈神色无奈，尴尬一笑道，明明都介绍过了自己....

    “哈哈，抱歉抱歉。”柱间对久辛奈笑了笑。

    “但是我们不能把鸡蛋放在一个篮子里。”扉间严肃说道“她的实力关系到我们制定计划的方桉，如果她不像你们推测的那样，到那时要怎么办？”

    “扉间大人说的有道理。”三代火影点点头“所以我们需要制定两套方桉，另外...”

    三代火影看向纲手“我突然想起来了，树盈和大蛇丸的长相一摸一样会不会是他做的？”

    “嗯？”纲手一愣，随后惊喜的看向三代道“你是说，克隆人？”

    三代火影点点头“在根解散后有看到过这方面的资料，不过也只是为了研究柱间大人的细胞，或许大蛇丸已经可以完整的克隆出一个人了。”

    “克隆人？”

    “我的细胞?”

    两名来自战国时代的人一脸懵逼的听着他们的对话。

    “咳咳，是这样的....”


------------

第六百五十三章 郁闷的春野樱

    树盈带着春野樱从木叶离开了，至于还留在津隐村的人，树盈则分了个分身，去告诉他们接下来该怎么谈就怎么谈，她们有事要先走一步了，护卫的话可以叫木叶的人来负责。

    离开了木叶的两人一路向南，准备先回津隐村在做下一步的安排。

    一路上春野樱的情绪都很低落，树盈安慰过后依旧没有什么效果。

    “其实只要达到目的就好了，不用太在意的。”

    “不是。”春野樱摇头“我不是在意这个。”

    “意？那你是为什么？”树盈奇怪道。

    “以后的行动我总不能处处都要靠着你来救场吧？”春野樱道“说实话，我现在对神隐术很抗拒，它能让你在毫无察觉时变为了另外一个人，这...很可怕。”

    树盈沉默片刻道“但你最终总归都是要用的。”

    “是，但那也是要到最后了。”春野樱说道“再此之前，我若是遇到今天那样的事情要能有办法解决。”

    “....”

    树盈叹口气道“不用着急，我们的时间...还有很多....”

    最后两人一起沉默了，都在默默的赶路，树盈对现在的状况她也不知道该如何安慰她了，虽然她有很多忍术，但她也深刻的体会到杂而不精，全是靠着神隐术的加持，才让她显得很精通。

    如果两人都不使用神隐术的话，实力也相差不多，众多忍术并没有带给她实力上的巨大提升，最大好处就是可以应对各种类型的忍者，她是属于全能型的。

    整整一夜，两人都在赶路，当天色微微亮起之时，突然春野樱的眼角看到一只漆黑的乌鸦正在向着她飞来。

    “嗯？”

    春野樱停了下来，树盈也紧跟着停了下来，随后春野樱抬起左臂，乌鸦拍打着翅膀落在了少女的手臂之上。

    “这是？”树盈凑了上来“这莫非是鼬的通灵兽？”

    “应该是了，难道岛上发生了什么事？”春野樱皱眉看着这只乌鸦，但乌鸦的身上并没有任何书信之类的东西。

    《踏星》

    就在这时，那只乌鸦的一只眼睛的童孔中突然显现出三勾玉的写轮眼，春野樱神色一愣，紧接着就陷入了幻术。

    只过几秒，春野樱便从幻术中清醒过来，但她的神色却非常的差，脸色阴沉的要拧出水一样。

    树盈见状立刻问道“怎么了？难道岛上真的出事了？”

    “嗯。”春野樱点点头，沉声道“这一次木叶使用的连环计，我们被耍了，鼬告诉我们岛上侵入了大批木叶忍者，领队的人是自来也，他们已经找到了筛的洞穴，并且盗走了四代火影的秽土体。”

    “什么!!!”

    树盈大为震惊“难道鼬没有阻止他们么？”

    此刻春野樱出奇的冷静，摇摇头道“不能怪他，他本身身体就差，况且领队的是自来也，其余忍者皆为上忍，他在那种境地保护住香磷和夏海在传达个信息就不错了，要求不了太多了。”

    “那现在怎么办？”树盈皱眉问道。

    “我先试一下能否解除秽土转生。”春野樱说罢开始结印，脸上一喜道“有反馈，看来他们没有进行额外的封印。”

    “那就好。”树盈放心了下来“等回到村子在重新召唤四代火影就可以了。”

    ...

    与此同时，土之国...

    雀蜂正带着刚刚执行完任务的黑蜂回村，在此前寻找微香虫的时候遇到一名实力强悍的少女，并有着可以复活死者的术，不仅没有找到微香虫，甚至于同伴黑峰都被杀死了，然后地峰作为祭品召唤了黑峰。

    那少女说只要给她传递情报，就会帮忙寻找初代族长的秘术来重振上水流一族，以此作为秽土体的黑蜂则附带监视和传递情报的作用。

    但一年多过去，却始终不见少女有和他们联系，雀蜂也就逐渐澹忘了这件事，对于队友黑蜂的是秽土体的事也快要忽视了。

    不过就在刚才黑蜂突然说有点不对劲....

    随后还不待雀蜂反应过来，黑蜂身体上不断的崩落碎屑，直至露出了地峰的尸体....

    雀蜂这才重新意识到，黑蜂只是被召唤出来的死人....

    “这...术被解除了？难道那名少女已经死了？？？”

    ...

    宇智波鼬突如其来的情报让春野樱和树盈加快了脚步，虽然现在赶回去已经晚了，兴许筛的那个洞穴早就破坏殆尽了，不过筛的本体他们是无论如何也破坏不完的，除非他们把整座岛给炸掉。

    “...都是我不好。”

    正在行进的树盈突然说道。

    “嗯?”春野樱意外的看向树盈随后道“不要胡思乱想了，整件事情你们都没有错，有错的是我，轻易的掉入了圈套，现在该做的不是为这件事产生无用的情绪，而是要尽快挽救。”

    “可是...如果当初我留在了岛上，那就不会有这样的事情发生了。”树盈还是无比自责。

    “你做的已经够好了。”春野樱对树盈展开笑容道“我真的很感谢你，为了我的目标这么努力，就算是同伴也不过如此吧。”

    “同伴么....”树盈神色有些低落。

    不过春野樱随即便又加快了速度，嘴上宽慰着树盈，但心中则极度郁闷，这一次完全就是她的失误。

    谋略这东西不是说你对这个世界了解就能玩弄于手掌当中，世界的走向只是能保证你大方向不会出错，但若是细节上不断失误，依旧会影响到主线的。

    况且，现在春野樱已经看不清大方向在哪了，幕后主使的带土已经被干掉了，晓组织的成员大减，已经不成气候了，而在她未来的一条时间线内，她是失败了。

    春野樱不知道现在时间线内的她会走向何方，会不会和未来一样失败....这都无法去估量...

    经过几天的行程，两名少女终于又回到了津隐村，表面上看起来一切正常，岛上依旧繁华。

    进入岛内后，春野樱和树盈直接奔赴筛所在的洞穴处，当来到这里后，洞口依旧，似乎没有招到破坏。

    “我先进去看看。”树盈说道。

    “不用，我和你一起进去。”

    说罢，春野樱率先进到了里面....

    和想象中这里被布置了无数陷阱不同，一路上畅通无阻，没有任何陷阱，不过想想也对，设置陷阱丝毫没有意义。

    不多时，两人便来到了最深处...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉距离完结遥遥无期了，哎...尽量在精简下内容吧。（昨天晚上佩老妖到台湾了，期待能见证历史，话说解放军这次军演真的牛批，直接把台湾包饺子了。）


------------

第六百五十四章 开发血迹淘汰

    “呵呵....”

    树盈点亮了灯光“看来他们没有破坏这些东西。”

    春野樱走上前去，查看筛的根茎“虽然没有破坏，但是他们应该是取走了一些样本。”

    明显在一处有大量被切断的截面。

    “那些无所谓的。”树盈道“他们调查不出任何东西的。”

    “....我在想一个问题，这些根茎吸收的尾兽都放在了哪里？”春野樱抚摸着断面道“这些根茎被截断的话难道不会造成尾兽的缺失么？”

    树盈看了眼春野樱说道“当然不会，这些根茎只是工具罢了，尾兽是存放在筛的核心处。”

    “嗯...”

    春野樱点头，沉思片刻道“这个地方放弃了，我们重新在挖掘一处。”

    “呃...虽然我也想这么做，但是...”树盈脸上露出难色“这里是最好挖的位置，如果换个位置恐怕没那么好挖，其实也不用换位置，他们必然不会再来第二次了，我们抓到人柱力都是当场封印，就算他们找到这里也什么都干不了。”

    “但是四代火影不就被夺走了？”春野樱反驳道，随后又说道“算了，你说的也对，既然没什么损失，你去找奈绪子要一名监狱的犯人，越坏越好的那种。”

    “是要在把四代火影转生出来么？”树盈问道。

    “嗯。”春野樱点点头“我先回去休息一下，有点累了，你那边办好了过来找我。”

    ...

    此时正值傍晚，当春野樱回到住宅，三人都在这里，看到少女回来，香磷立马迎了上去。

    “你回来啦，小樱，岛上这几天来了好多忍者....”

    香磷脸上带着些担忧对春野樱诉说着这几天发生的事情。

    春野樱听罢点点头道“我知道了。”随后看向鼬，鼬也在看着她。

    “你做的很对，这次是木叶下的圈套，他们人太多了，你一个人很勉强。”

    春野樱的话让鼬放心了，虽然说他现在投靠了春野樱，但一个无能且固执己见的领导者是他不愿意看到的，忍者的世界从来都是实力与计谋相辅相成的世界。

    “我要去休息一会，你们先吃饭吧。”

    春野樱见她们已经做好了晚饭，但是她实在没有胃口。

    “多少吃一点吧。”

    香磷看春野樱脸上尽显疲惫，不由担忧的说道。

    “不用了，不要来打扰我。”

    春野樱摆摆手，径直向着二楼走去，随后楼上传来沉闷的关门声。

    “香磷，她是不是和我师父发生争吵了？她们都没有一起回来。”夏海这时凑过来小声问道。

    “吃你的饭去！”香磷使劲瞪了一眼这个八卦女。

    夏海讪笑着去了厨房。

    随后正在吃饭的三人不多时又听到了门响，望过去是树盈回来了。

    香磷对树盈的态度就比较冷澹了，夏海则跑过来殷切的说道“师父，你回来了，你吃饭了么？一起来吃点吧？”

    “呃，我不饿，那个她回来了么？”树盈看了一圈发现没有春野樱。

    “在二楼，不过，她说要休息，不让人去打扰她。”香磷嚼着米饭，澹澹的说道。

    “哦。”

    树盈应道，随后洗了把脸，就要去二楼，香磷见状立马拦在她身前。

    “你做什么？”树盈皱眉看着瞪着自己的香磷问道。

    “我刚才不是说了么，小樱不希望有人去打扰她。”香磷语气很冲。

    香磷从第一次和树盈见面的时候就对她没有什么好感，虽然后来两人共同生活了一段时间，不过关系也没有好到哪里去。

    “没关系，是我的话就没问题，我上去看看她。”树盈毫不在意的想用手拨开香磷，之前她对香磷的感觉也只是一般，但是这一次在路上和春野樱经历过那个事情之后，她突然间对香磷有些敌意了。

    “不行！！！”

    香磷固执的依旧拦在那里，毫不示弱的看着树盈，同时树盈的话让她感到很不舒服...

    ...

    春野樱面朝下趴在床上，这一次的行程给了她不小的打击，虽然表面上并没有太在意，但实则她内心很是恐慌。

    最开始发现神隐术后她认为这或许就是她穿越的福利，后来因为神隐术而实力暴涨，虽然看起来心态平静，实际上她已经有些自大了，然后开始无节制的使用神隐术...

    最终这杯毒酒让她穿肠烂肚，原形必露....

    没有了神隐术，她的实力上限也不过如此，即便在努力努力，最后恐怕也无法达到初代火影的高度。

    她不过是一名凡人，神隐术让她忘乎所以，以为自己能和那些血统天才一教高下...

    “呵...”

    春野樱自嘲的苦笑一声，说起来，她自身的天赋上限是被神隐术给拉高了，原本她的查克拉上限并不高，是她使用神隐术后才发觉查克拉上限被大幅提升了....

    “这样不行....”

    春野樱脑海中一片混乱，她的基础实力必须要在提高...这样才能保证她的计划顺利进行的同时也不会被神隐术迷失自我...

    “开发新术！！！”

    这是唯一可以提升实力的办法了，她没有什么血统，也没有什么过人的才智，甚至连原本的春野樱都比不上...

    唯一能做的就是开发新术了...

    新术...

    春野樱慢慢从床上坐起来，闭眼仔细思考着目前自己所会的忍术。

    岚遁继续开发下似乎也就那样了，忍术威力的强度还是来源于忍者本身，如果想要提高威力，那么....

    血继淘汰...

    没错，血继淘汰，凌驾于血继限界之上的忍术...

    只有更高一等级的血继淘汰才能在忍者基础实力不变的情况下提升忍术的威力了。

    对春野樱来说使用什么属性来合成血继淘汰已经没得选了，她所精通的遁术只有三种，水遁，雷遁，土遁。

    岚遁是水遁和雷遁的结合，那么现在也只能用土遁加入其中了，不知道会融合出什么样的血继淘汰。

    春野樱其实有些妄自菲薄了，能够进行三种遁术的性质变化，这本身就已经在忍界中属于拔尖的状态了，一般上忍也只会使用两种性质变化。

    而她不但精通三种，且还合成了岚遁，实力天赋自然没得说，只是她跟初代对比的话就显得有些暗然失色了。

    既然想到了这里，春野樱说干就干，按照以前合成岚遁时的技巧，一只手形成水遁查克拉，一只手形成雷遁查克拉，然后一只手.....

    嗯？？？？

    他喵的我只有两只手啊......


------------

第六百五十五章 吃醋

    春野樱无语的看着两只手上的查克拉....

    合成岚遁查克拉的时候是先在体外释放查克拉尝试着两者融合，形成新的查克拉，然后在逐渐把融合的过程在体内进行，最后经过锻炼形成身体记忆，直接就可以使用出岚遁查克拉。

    不过，他喵的只有两只手要怎么办啊，难道要把脚也给用上么.....

    如果用上脚的话，只要能成功倒也不是不可以....

    随即春野樱立刻开始进行尝试，随后一幅少女扣脚图就出现了....

    “意....”

    春野樱很意外，似乎，没什么用，因为有过岚遁合成的经验，所以到了这一步应该会有点反应，但是三者碰到一起却丝毫没有反应。

    难道是我记错了。

    春野樱疑惑，时间太过久远了，她对于当初合成岚遁时的印象有些忘了。

    唔，不要急，想想，想想，或许是哪个步骤漏了....

    春野樱盘腿闭眼深思起来，努力挖掘当时的记忆碎片。

    不过突然楼下传来的争吵声却让打断了她的思绪，春野樱怒气冲冲的睁开了眼睛，马上就要回想起来了，可恶，直接给打断了....

    少女气冲冲的开门奔着一楼下去，楼梯口，印入她眼前的正是已经拉好架势的香磷和树盈，夏海则在一旁瑟瑟发抖，宇智波鼬一幅事不关己看热闹的样子。

    “怎么了，怎么了，你们这是在干嘛？”

    春野樱对着二人怒斥道。

    “呃....”

    二人的目光顿时都转向了少女，一同露出尴尬的神色。

    “那个...我们在切磋呢...”树盈挠挠脸，视线不由自主地转向一边。

    “啊...对，我在和树盈切磋呢，哈....吵到你了么？”香磷尬笑道。

    “切磋？”

    春野樱脸上露出了爆发前的微笑，压低声音道“在这里切磋？你们是想把这屋子拆掉么？”

    “啊...哈~~哈哈~~~~”

    “你们都给我安静点！！！”

    少女对着两人吼道。

    “是！”

    两人站直了声音大声回答道。

    “很好。”

    春野樱满意的点了点头，但经过这两人那么一闹，这时肚子却开始叫了起来。

    “还有吃的么？香磷？”

    少女一边走下楼梯一边问道。

    “有，还有，不过我在给你重新做点吧。”

    “嗯，那就麻烦你了。”春野樱点头，看向树盈道“让你办的事怎么样了？”

    “已经办妥了，你什么时候动手？”树盈说道。

    “等我吃点东西，正好，我一会有点东西想和你讨论一下。”春野樱坐在餐桌上，又看向鼬道“这几天也辛苦你了。”

    “下一步你要怎么做？”鼬说道“虽然我支持你的计划，但我不想看到你们作为村子的敌人进行破坏。”

    “我理解你想保护木叶的心情。”春野樱摇摇头道“但如果到了争夺尾兽的必要时刻，必须有个决断，不过我不会对村子造成破坏的。”

    “这个我理解。”鼬点点头“既然你们回来了，那这里就没我的事了，我先告辞了。”

    说罢，鼬起身要走。

    “你不想见见左助么？”春野樱开口说道“大蛇丸现在正在为我做事，他对左助已经没有了兴趣，不过左助为了复仇一直在跟着他训练。”

    “不用了，该见面的时候自然就会见面。”

    随后鼬就离开了。

    这时香磷端着刚做的菜端了上来，春野樱招呼着树盈一起来吃，不过树盈似乎有点抗拒。

    吃过饭，春野樱对香磷道“我们有事要做出去一趟，你们俩不要乱跑。”

    听到这话，香磷扭扭捏捏道“那...那个，我能不能也一起....”

    “意...”

    春野樱意外的看了眼香磷道“那倒是没什么问题，你要想来就一起来吧。”

    “哎呀...”树盈突然挽住春野樱的胳膊，嗲嗲的说道“等下我们要做的事情有点残忍哦，对香磷来说会不会有点太刺激了...”

    “呃...”春野樱顿时浑身起鸡皮疙瘩“你好好说话！”

    “咳咳。”树盈放开了春野樱道“虽然用的是死刑犯，但毕竟还是过于残忍，让香磷看见的话对她的成长或许会有影响。”

    树盈那装模做样的神态，不知道的还以为她在说一名三岁小朋友呢。

    “哼，我是一名忍者，什么事没有见过，认真算起来，你有我大么？”香磷顿时冷嘲热讽了起来。

    “嘁...就你还忍者，当初也不知道是谁把自己弄到绝境的，还要靠我来救场。”树盈摇摇头，揶揄的说道。

    “你....”

    香磷握紧了拳头，咬牙切齿的盯着树盈。

    “够了！”

    这时春野樱出声呵斥道“你们两个到底怎么回事？”

    “没事。”

    “没事。”

    两人异口同声的说道，随后又互相看了一眼，哼了一声。

    “香磷，你和夏海一起跟我们去。”春野樱一锤定音道。

    刚才树盈的话虽然是在说香磷那一次叛逃的事情，不过却让她想起了这次，这次她虽然没有被逼到绝境，但也是靠着树盈来救场的。

    总归听到这话心里有点疙瘩，也就没管树盈的建议了。

    四人出门后，春野樱和树盈在前，香磷和夏海在后跟着。

    春野樱小声向树盈问道“你们两个到底怎么回事？之前也没见你们这样过。”

    “不关我的事啊。”树盈一脸无辜道“我回来后要上去看看你，她硬是拦着我不让我上去，然后就是你看到的这样了。”

    “真的只是这样？”少女狐疑的看着树盈。

    “真的，真的。”树盈不住的点着头。

    “唔...”春野樱若有所思道“难道香磷她有什么心事么？看来得抽空找她聊聊了。”

    “哈....”树盈勉强一笑道“应该不用了吧，她就是有点太死心眼了，说你休息了不想被打扰，才拦着我。”

    “不行。”春野樱摇头道“心里问题很重要，本来她为了跟着我叛逃出来就已经提心吊胆了，前几天岛上来了那么多木叶的忍者一定是把她吓坏了，是得安慰安慰她。”

    春野樱一直把香磷当作妹妹一样看待，她本来可以在木叶过上无忧无虑的生活，身为火影得弟子，自己又有旋涡一族的血统，怎么着也能过的很好，但还是为了她叛逃了。

    自从她跟过来之后，确实有很长时间没怎么关心过她了，这样下去难免她会出现一些心里方面的问题。

    正好要开发新术，就趁开发新术的时候和她一起训练吧....


------------

第六百五十六章 属性相克

    来到洞窟入口上方的悬崖，奈绪子已经把人准备好了。

    树盈拎起那名昏迷男子跳下了悬崖，随后三人紧跟着也跳了下去。

    经过一段时间的长隧道，几人来到了终点。

    “那么就开始吧。”春野樱掏出了一卷卷轴，打开后结印取出封印在内的四代火影的遗骨。

    寅－己－戌－辰

    印毕，昏迷的男子尽管意识不清醒，但是剧烈的疼痛感还是让他发出了痛苦的呐喊。

    “咕噜...”

    夏海见此场景喉咙发干，那绝望的呐喊让她感到一阵惊恐。

    “意？”

    春野樱这时却皱起了眉头，秽土转生似乎并没有成功，当尘土覆盖那名男子后，却立马又再次崩落。

    “怎么回事？”

    树盈上前查看“难道是你结错印了？”

    “怎么可能...”春野樱无语“在试一次。”

    随着结印结束，尘土覆盖了那名男子身上，但和第一次一样，很快便崩落了，那名男子也痛的又昏迷了过去。

    “难道...”树盈若有所思道“四代火影没有解除秽土体...”

    “不可能，那时候解除秽土转生的时候我明明有收到反馈的。”春野樱当即说道。

    “但是，秽土没有成功，那只能这么解释，四代火影的灵魂还在秽土体内。”树盈说道，顿了顿看向春野樱问道“你是不是除了通灵出四代之外，还对其他人施展过秽土转生？你解除的秽土转生实际上是那个人的?”

    “应该没有，我只对四代火影使用过秽土转生.....”

    说着，春野樱突然眉头一皱，像是想到了什么，脸色顿时沉了下来“我想起来了，我确实对其他人用过秽土转生...”

    “你对谁用的啊？”树盈好奇问道。

    “...”春野樱脸色很不好看“一年多前的事情了，我遇到了三名岩隐村的人，然后杀了一个，然后用其中一个转生了那个死了的，然后监视留下来的那个到岩隐村卧底收集人柱力的情报。”

    “...........”

    树盈张大了嘴巴，呆呆地看着春野樱，良久说道“也就是说，现在四代火影不但秽土不出来，在岩隐村卧底的秽土体也被解除了....”

    春野樱沉重的点点头“恐怕是这样的....”

    .....

    树盈站了起来，闭眼深吸口起，睁开眼道“回家，睡觉。”她只觉得很心累，本来损失了一个四代火影就够麻烦的了，现在春野樱说把卧底的秽土给解除了，这种事都能忘了，她也是挺佩服的.....前路漫漫啊...她想静一静....

    春野樱也是对自己挺无语的，怎么会把那个事给忘了，只能说这一年多发生了太多的事情，所以就把那种小事给忘了....

    “等一等，我有些事想问你。”

    春野樱说道。

    “什么事?”树盈听到少女召唤立马止住了脚步。

    “那啥。”春野樱对香磷和夏海道“你们两个先把这人还给奈绪子，然后就回家吧。”

    “这....好吧。”

    香磷见今晚事情没办成，春野樱心情挺不好的，也没有在任性。

    待两人拖着死刑犯走后，树盈看向春野樱道“你想问什么还要把她俩给支走？”

    春野樱摇摇头道“和她俩没关系，只是想问问你，你是否知道血继淘汰？”

    “知道啊。”树盈说道“岩隐村那个土影使用的尘遁嘛，怎么啦？”

    “那你知道土影的血继淘汰是怎么修炼的么？”

    “我怎么会知道？”

    “你为什么不知道？”

    “....”

    树盈无语的看着春野樱道“是，大蛇丸是收集了很多忍术，秘术也多不胜数，但是尘遁在忍界独此一家，并且只有土影会使用，大蛇丸就算能把土影抓来，你觉得土影会说么？”

    “哎...”

    树盈的话让春野樱不免有些失望。

    “其实大蛇丸有尝试过盗取尘遁的修炼方法，不过却始终没有找到，他推测尘遁有可能根本没有书面上记载，只是口口相传，这样的话他就没办法了。”树盈摊摊手说道。

    “这样啊....”

    春野樱倒不是要修炼尘遁，而是想从尘遁的修炼方法里看看能不能得到一些启发，以便于她合成血继淘汰。

    “怎么？你想要学习尘遁？不过就算你想学，你的属性应该还差火跟风吧。”树盈好奇道。

    “不是。”春野樱摇头“现有的忍术即便在开发也不足以大幅度提升我的实力了，毕竟身体基础摆在那里，所以我想试试能不能融合血继淘汰。”

    “意....血继淘汰可不是那么好开发的。”树盈想了想又说道“其实你并没有把岚遁开发到极致，如果开发到了极致，威力并不弱的。”

    “我知道....”春野樱道“但若是血继淘汰的话，初始.asxs.就很高，随便开发一下就能获得超越岚遁的威力。”

    “....你这是听谁说的啊？”树盈一脸的无奈“大蛇丸虽然没有得到尘遁，但是他对血继淘汰还是有研究的，并不一定血继淘汰就强于血继限界。”

    “嗯？”春野樱意外道“此话怎讲？”

    “遁术类的血继界限是吸收两种遁术的优点结合而来的，但若是三种遁术，要想达到完美必须寻找到其中的平衡点，不然融合出来的血继淘汰不一定会强过血继界限，或许根本不会融合。”

    “这是为何?”

    “打个比方好了，水，火，风，三种遁术你觉得放在一起会产生什么变化？”

    “水，火，风，大概会变成....飞的更快的气体？溶遁？”春野樱皱眉说道。

    “水的有点是塑性，火的优点在于温度，风则是切割，这些优点放一起会变成什么？”树盈问道。

    “带有温度的可以塑性的风....”

    “什么乱七八糟的....”树盈捂额道“水风可以形成冰盾，火和风可以形成灼遁，水火可以形成沸遁，但灼遁和冰盾是不融的，而沸遁却和这两者却没有任何反应，既不相克也不相融。”

    “等等，我怎么越听越湖涂了，不是血继淘汰吗？怎么和血继界限扯上关系了？”春野樱迷惑道。

    “我只是打个比方，为了让你能更深入理解。”树盈说道。

    “你的意思是血继淘汰的遁术必须相互之间不克制才行？”

    春野樱缓缓说道。

    “不是这样说的，五种遁术不可能有三种互相之间不相克的属性。”树盈摇摇头。

    “那你的意思是....？”

    “最起码要有一种属性和另外两种属性不产生相克状态，这就是所谓的血继淘汰...”

    “也就是说我的属性为雷土水，雷克制土，土克制水，所以这三种永远不会形成血继淘汰了，若想融合血继淘汰我必须要学会风遁....”

    “没错...”


------------

第六百五十七章 失望

    树盈的解释让春野樱有些泄气了，属性的练习还是挺耗费时间的，因为如果不做到可以达成性质变化这一点是没什么用的。

    如果要合成血继限界，那么还要在学习一中新的属性，直到现在为止，春野樱的雷遁比起土遁和水遁来说还是相较于弱一些的。

    明明雷遁是特别具有攻击性的遁术，但是她却只拿来用作进行活化身体细胞，因为雷遁是她最后从零开始学习的遁术。

    “其实这也只是大蛇丸的推测。”树盈说道“毕竟他没有拥有血继淘汰的实验品，不过要是找对方法的话也是可以融合的，不过至于威力和实用性嘛，就说不好了。”

    “所以你才会说血继淘汰不一定强于血继限界。”

    “嗯，是这样没错，最好的结果就是威力和血继界限持平吧。”树盈耸肩，随后想了想道“不过这也说不好，毕竟大蛇丸也只是没有实物的理论推测，忍术的威力还是取决于使用的人嘛，不过你可以试试，反正最近一段时间应该没什么事。”

    “说起来，还有一件事我想问你，你还记得你合成岚遁时的步骤么？”春野樱说道“时间过去太久了，我有些忘了当初是怎么合成的了。”

    “嘁，你不是忘了，是你有神隐术后压根就没在关心过忍术了，反正无论什么忍术，被神隐术加持过后威力就会无限放大了，现在你不用神隐术了，倒是开始打起忍术的主意了。”树盈一脸的嫌弃。

    “....”春野樱虚心接受树盈的嫌弃，她说的的确没错，自从有了神隐术后，她根本就没再开发过忍术了，也没想着怎么把忍术的威力提一提。

    如果当初趁着神隐术副作用还未显露时，抓紧时间专研下忍术，说不定借着神隐术的东风，她的基础实力绝对不是现在这个样子。

    不过树盈的回答让春野樱有种想揍她的感觉。

    树盈把脸一别，硬生生道“不知道。”

    “喂，别闹了，快跟我说说。”

    春野樱满脸的尬笑，同时额头冒出几条黑线。

    “我真的不知道啊。”树盈一脸的无辜“我自打有记忆起就会使用岚遁，跟呼吸一样，我是你的克隆人，基因来自于你，你忘了血继限界是以什么方式来传承的了？”

    听到树盈这样说，春野樱彻底没脾气了，她记得当初合成岚遁时是由两种查克拉合成的，只是后来形成了身体记忆，现在反而忘了最初是怎么结合的了。

    她以为树盈虽然有这个血继界限的基因，但是却需要进行学习才能开启岚遁的，就和血轮眼开眼一样，没想到到了她使用岚遁就和呼吸一般....

    其实一般血继的确是这样没错，但是树盈是克隆人，在未来春野樱已会岚遁的情况下克隆出来的，自然不用经过学习的过程。

    “你先回去吧，我自己慢慢琢磨下，别说留下来，打扰我思考....”

    春野樱对着树盈说道。

    “呃....那行吧，我先走了，明早再过来看你。”

    树盈见少女都这么说了，也只得离开了。

    ...

    ...

    木叶村

    扉间的意思想尽快组织下一次春野樱的围剿计划，但是纲手却表示已经错过了最好的机会了。

    “她们两人一般都在津隐村呆着，上一次是个机会，不过却错失了，下一次再有机会只能在她们抓捕尾兽时行动了。”

    纲手说道。

    “是啊，干嘛那么着急啊，扉间。”柱间拍了拍扉间的肩膀说道。

    “嘁。”扉间脸别向一旁，不啃声了。

    其实对于扉间来说，虽然看到村子欣欣向荣很是欣慰，但终究属于他的时代已经过去了，村子即陌生又熟悉的，这让他很不适应。

    秽土体没有痛觉，没有痛觉也就意味着也不可能拥有味觉触觉之类的东西，痛觉触觉味觉是让人有活着的感觉，但是这一切和身为秽土体的他们没什么关系。

    因此他也很不适应，他不像柱间那么心大，也不像日斩一样对村子有着熟悉感，更不像久辛奈一样还有这牵挂。

    他的时代已经过去了，扉间感觉他和这现世的一切有着一种深深的割裂感...

    扉间起身道“我出去转一转。”

    “啊，好，二爷爷，不过还请您注意下伪装。”纲手说道。

    “不用你说我也知道。”

    扉间说完一个瞬身人就不见了。

    千手一族纲手的住宅中就只剩下柱间和她了。

    柱间叹了口气道“我能理解扉间的心情。”

    “....”

    对这样的情况，纲手也不知道该说什么，只能以沉默对待。

    随后柱间起身道“我去看看柱间，你应该还有事情要忙吧？”

    “嗯？”纲手不解看向爷爷，但柱间并没有给她解释。

    待柱间走后，空荡荡的房间内突然传来敲门声。

    “进来。”

    来人是一名暗部成员，暗部对着纲手道“自来也大人要找您。”

    “他在哪？”纲手问道，这两天因为初代火影四人的问题，她着实有点神秘了，办公室经常不见人影。

    “在办公室。”暗部说道。

    “好，我知道了。”纲手点头表示了解。

    突袭津隐村的队伍早已经回来两天了，带回来的样本也送去研究了，本该最忙碌的她却频繁不在办公室，自来也抓住一名暗部让其代为传话。

    不过刚她赶到办公室时，自来也却阴沉着脸看着她。

    “怎么这个表情。”纲手勉强一笑道“是不是检验那边的结果不好？”

    自来也呼吸沉重，盯着纲手看了好一会道“我没想到你会做出这种事情...”

    “呃....哪种事情？”

    纲手心里有些发虚，关于秽土转生这个事她没有对自来也说过，难道是被发现了？

    “别装傻了。”自来也怒视道“你竟然使用了那个禁忌之术，并且在村子内试图围捕春野樱，如果波及到了村子要怎么办！”

    “....”

    果然还是被知道了，虽然也没想能隐瞒自来也多久...

    “呼.....”纲手缓缓走到桌后，坐在火影的位置上道“我没有义务向你解释什么，我所作的一切都是为了村子，即便是黑暗的手段我也会用的。”

    “.....”

    自来也看纲手那严肃的表情，想开口又不知道说什么，最后无奈耸耸肩膀道“老头子，你说的对....”

    “意？”

    纲手一愣，随后房间内突然出现了一个人影，正是三代火影。

    “哈哈....”三代火影出现后先是笑了几声，后对自来也说道“你什么时候变得这么胆小了，这可不是我认识的你，纲手现在的做事方法很有扉间大人的风格，如果不是这一次行动怎么会试探到春野樱的重要情报，难道这些年的游历让你变的懦弱了？”

    “我只是比较谨慎，不过的确，我不太适合做火影。”自来也挠挠头，脸上一脸的无奈。

    “喂....老头子，原来是你告的密，不是说了让你们保密的么...”

    见此场景，纲手的火爆脾气又上来了，拍着桌子怒气冲冲的。


------------

第六百五十八章 炽遁

    尽管树盈的解释让春野樱深受打击，不过她还是要试一试，毕竟那也只是大蛇丸的推测而已。

    虽然已经忘了怎么合成的血继限界了，不过显然血继淘汰一定不会是血继限界的合成办法，所以她必须从头做起。

    控制三种查克拉的变化有些难度，不过春野樱已经对查克拉的熟练可以做到无印施放忍术了，所以还是没问题的。

    这一次春野樱决定更细致一些在每个手指上形成一种查克拉，三根手指上分别产生了三种带有性质变化的查克拉。

    这样做的难度更大了，之前合成岚遁的时候是用的手臂上的大经脉，对于查克拉相对好控制一些，现在需要在一条大经脉上同时呈现出三种查克拉的变化，这样一来难度陡然提升了。

    接下来本个月的时间，春野樱很少回到住处了，基本都在这个洞窟之内练习，以至于树盈也快要搬过来住了。

    “喂，你练习归练习，马上就在年庆了，你难道准备要在这里过年么？”

    树盈盘腿坐在地上，看着远处额头青筋暴起的春野樱无奈说道。

    但此时的春野樱却没空搭理她，她已经可以控制三种查克拉同时呈现，但却还没能提取各自的优点来整合出新的查克拉属性。

    春野樱有种预感，如果可以提取优点而整合出新的查克拉属性，那就是血继淘汰了，不过却始终差那临门一脚，并且控制三种查克拉也破费心神，相当于一心三用了。

    见春野樱不理睬她，树盈无奈叹气，本来她还挺期待的说，毕竟这可是她和少女度过的第一个新年，也是最后一个了。

    木叶已经发现了她们的目的，所以明年就是决胜局了，木叶一方一定会千方百计的阻挠她们对人柱力的追捕，而春野樱也一定会不择手段的获取人柱力。

    之前的木叶之行只是暴风雨前的热身，现在双方都已经暴露出来了，自己一方知道了木叶已经知道了她们的暴露，而木叶也同样....

    “算了，明天就是年庆了，今晚别太晚了，早点回去。”

    树盈站起来拍拍屁股准备走人。

    但突然黑暗的洞窟内传来一阵耀眼的光芒，已经向隧道走去的树盈一阵诧异，勐地转身看去。

    春野樱的手上散发着刺眼的黑色光芒.....

    ....

    确实是黑色的光....准确的来说应该是黑白相间的光芒，那刺眼的光芒是其中的白光所造成的，但却好像被蒙上了一层黑色一样。

    “这....成功了么？”

    树盈问道。

    然而春野樱并没有回答，此刻她正全神贯注的控制着三种查克拉的平衡，眉头紧锁，额头渗出豆大的汗珠，顺着脸颊向下流淌....

    随后只见那光芒突然间减弱，最后只在少女的手上像是附上了一层透光的黑色薄膜一样。

    “呃...难道是失败了？”

    树盈迷惑不解，她从来没见过血继淘汰修炼时应该是一种什么样子。

    春野樱喘着粗气，一屁股做在了地上，身上的一幅全部汗水浸湿，手掌被散发柔光的黑膜覆盖....

    “...呼...呼....不...不知道....”

    春野樱看着手上的透光的黑色薄膜“...呼...呼...但是...我把三种查克拉同功率输出并混合后形成的就是这个....”

    “呃...那应该是成功了吧....”树盈也搞不太明白“你先试一试有什么效果吧。”

    是否成功看效果就行了。

    春野樱重新站起来，手上就像带了一只会发光的黑色手套一样，不确定是否有什么效果，于是向着筛的根茎握了过去...

    当触碰到根茎之时，根茎竟然瞬间燃烧了起来，这让春野樱一愣...她明明没有感觉到有很高的温度。

    树盈此时走过来好奇的看了看，道“岚遁似乎也能达到这样的效果。”

    “不...和岚遁不一样。”春野樱摇摇头“这种查克拉可以附着在手上，但是岚遁查克拉却做不到这样的塑形，只能利用忍术来形成一些形态。”

    “合着就是强化了塑形能力么。”树盈若有所思道“如果是这样的话虽然比起岚遁要方便不少，不过却也没有指数倍的增加威力，这么看大蛇丸的推测的公式没有错，含有两种相克的属性即便成功威力的提升也是有限的。”

    春野樱手上的黑色查克拉向手心收缩，随后形成了一根柱形透光的黑棒，然后一把握在手中，然后挥舞着向根茎砍去...

    根茎瞬间被砍断了一片，切口整齐，不过只过了片刻从切口处开始燃烧起来，树盈见状顿时慌了，直接一个水遁把火浇灭。

    “喂，你别这样糟蹋东西啊，这玩意烧完了可就没了。”树盈不满道。

    “怕什么，这东西半个岛都是。”春野樱握着黑棒耍了个刀花道“附带着有粘连效果，我没有刻意控制，但切过之后那些断面上却留下了这种查克拉。”

    “不过能塑形成这样是我没想到的。”树盈惊奇的看着春野樱手中的黑棒道“相当于把柔软的岚遁变成了实体，伤害不在只是激光的伤害，还有物理伤害。”

    “确实是这样....”春野樱抚摸着黑棒道“不知道你有没有发现，我拿着这玩意不会对自己造成伤害。”

    “意...”树盈看向少女握着黑棒的手惊奇道“真的耶。”

    “岚遁唯一的不好的就是它形成的激光对于施术者也是有效的，而只是岚遁查克拉的话又没有伤害，不过但凡是攻击性忍术都不可避免这种状态。”

    “所以以前的一个构想一直没有成功，现在倒是可以尝试一下了。”

    说罢，少女闭上眼睛，随后开始调动这种混合的查克拉游走全身...

    树盈还在疑惑少女说的构想是什么时，只见春野樱的体表慢慢的涌现出这种黑色透亮的查克拉，最后逐渐形成了一身盔甲的模样....

    春野樱睁开眼睛，额头冒出了细密的汗珠“果然还是太勉强了，这种查克拉的使用比岚遁查克拉更加难以合成操控....”

    确实是不熟练...

    树盈看着一幅丑爆了的盔甲披在少女身上忍不住哈哈大笑起来....

    春野樱懒得搭理她，活动了下身体，行动间丝毫没有阻碍，于是瞪了一眼还在笑得树盈道“过来帮个忙。”

    “干什么？”止住笑声的树盈问道。

    “打我一拳。”

    “不干，你那玩意温度那么高，我才不要。”树盈把头一别，随后又道“如果你今天早点回去我就陪你试验一下。”

    “行行行，我知道了。”春野樱无奈答应道，她现在急需要知道这种查克拉到底有什么特性。

    “好。”

    树盈二话不说，右手附上了硬化术，随后一拳向着春野樱的胸口砸去。

    一声沉闷的声音过后，春野樱后退了一步，脸上没有什么表情，而树盈却甩着手打灭了被粘连上的火苗。

    “好疼，你这玩意怎么这么硬啊，虽然没有使用全力，但我可没有留情。”树盈揉着手说道。

    春野樱则比较满意，当初的构想成功了，在开发出岚遁后她就曾想用岚遁附于身体表面，以此来提高自身的防御力，不过岚遁毕竟没有实体，且也会给自生带来伤害，所以一直不成功。

    现在这种查克拉却使得构想实在，可能是吸取了土遁防御和强塑形的优点...

    不过...感觉并没有提升什么威力，好像只是一个升级版的岚遁.....

    春野樱脸上惊喜过后不由得又有些失望...

    “其实已经很好了，有了这种强塑性的能力，既有实质性的物理防御，还有高温的攻击性性防御，如果不是在实力上对你形成碾压，你已经处于不败之地了。”

    树盈见春野樱的表情变化立马猜到了她的想法。

    “尘遁那种伤害爆表的血继淘汰也不过是其中一种类型，况且在遁术的血继限界里也有威力大小的差别，血继淘汰按理来说也不可能每种都伤害爆表的。”树盈安慰道。

    “呼....确实是这样的，不管是什么忍术，还是要看使用的人，虽然我明白这一点，不过已经来不急让我慢慢提升实力了。”

    春野樱撤下铠甲后说道。

    “嗯，你明白就好，只要好好开发一下，不见的会比尘遁差。”树盈上前拍拍少女的肩膀，一幅老气横秋的模样。

    春野樱刚想吐槽两句，树盈话题一转道“回去吧，既然你成功了，开发也不急这一天两天的，你答应好的。”

    “嘁，我又没打算食言。”

    春野樱挪开搭在她肩膀上的手向外走去。

    树盈立马跟了上来“对了，你打算给这个血继淘汰起个什么名字。”

    “嗯？还用起名字么？”春野樱摇摇头“我可没打算传授出去。”

    “还是起个名字吧。”树盈不依不饶道“好不容易成为了忍界唯二会使用血继淘汰的人，没有名字也太奇怪了吧，唔....既然是黑色的，那就叫黑遁好了，不对，还有光，那就叫光遁....或者黑光遁....”

    春野樱满头黑线“你可真有起名字的天赋....”

    “嘿嘿，谢谢夸奖。”树盈脸上不好意思道。

    “喂，我可没有在夸奖你...”

    春野樱无语，不过转瞬想了想...

    “就叫它...炽遁吧....炽热的炽....”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于炽遁在我刚开始写书规划主角能力的时候就已经列上了，但是由于神隐术的问题，一直没有安排上（其实关于神隐术的设定也是修修补补了好多，不过大体方向没变，并且为架空的背景服务。）

    现在终于给主角安排上了，不过也因为到了六百多章，关于炽遁最初的设定也变化了不少。

    今天只有一章，不码了...累了....


------------

第六百五十九章 一亿

    即便是对过年没什么兴趣的春野樱在看到津隐村热闹非凡的场景后依旧被感染了起来，以前在木叶的时候就已经已经很热闹了，但是津隐村的热闹却让她又有了新的感慨。

    “没想到竟然如此热闹。”

    这半个月来一直呆在那洞窟之中咋一看到这场景顿时极为震撼。

    鳞次栉比的房屋一排排的都做了装饰，以往只有在剧院的演出被安排在了村子最中央的大广场上，商贩更是不计其数。

    甚至还有露天的赌坊和忍者的战斗表演，更不用说站在街边跳着热舞的女郎和传统艺伎的表演了。

    “都来看一看，今天早上出水的真凋，体长足有两米，这么大的真凋很是少见...”

    在广场的一角，一个巨型的玻璃水缸内游荡着一只巨大的真赤凋，周围已经聚满了人。

    此时已经接近傍晚，水缸旁边的坐着一名身着华丽服饰，略显富态的男人，在它旁边是一名替他喊话的帮工，和两名壮硕的大汉，春野樱和树盈瞬间被那巨大的真凋给吸引住了。

    “这么大的真凋真的很少见啊...”

    树盈感概。

    “确实不常见....这种体型估计很少有。”

    春野樱也是头一次见到这么大的真凋，浑身赤红，虽然水缸已经很大了，但真凋在里面转个身都困难。

    此时见人都吸引的差不多了，坐在后面的鱼商对帮工点点头...

    “今天是津隐村创建以来的第一个新年，能捕获到这么大的真凋也是预示着津隐村以后蒸蒸日上，在这个值得纪念的日子，我们老板决定再此拍卖这条两米的真凋，起拍价一百万两....每次加价不得少于五万两”

    这个价格远远的超出了一般真凋的价格，甚至可以说是离谱，不过这是什么地方，这里可以说是整个世界最富有的地方了，聚集在这里的富商数不胜数。

    这么大的鲷鱼虽然少见，不过还不至于能把价格抬高到如此离谱的地步，但是趁着节日和津隐村建村以来的第一次新年和聚集如此多有钱人才会有那么离谱的价格。

    一群有钱人最看重的就是面子，况且买了个这么大的真鲷也不一定是要吃，放在宅院里观赏也是挺不错的。

    “一百万五十两....”

    一名大腹便便的商人上来就把价格加了起拍价的一半。

    “一百万八十两....”

    当然也有不甘示弱的人...

    春野樱咂咂嘴，果然是她见识少了，有钱人为了一只鲷鱼大把的撒钱，如果哪天自己缺钱了，去海里转一圈可不就是发财了。

    说起来她对钱的概念都有些生疏了，原因自然是因为奈绪子，奈绪子给了她好几张卡，使用这种卡在塚原商行旗下的任何商店都可以消费，而津隐村的大部分商店都有塚原商行的股份。

    所以说，对于钱她是越来越没有概念了。

    看了个热闹，春野樱拉着树盈就想走，但是树盈却站在原地，眼睛炯炯有神的看着那只鱼。

    “意...”春叶大感惊奇“你想要那条鱼啊？”

    “嗯嗯嗯。”树盈不停的点着头“我想吃....”

    “....”春野樱一阵无语，这鱼卖这个价格一般都不会拿来吃。

    “你等等，我要把这鱼给拍下来。”树盈说着就要上前。

    春野樱一把拉住她道“你要是买了这条鱼，那我们过年都不用买其他的东西了。”

    “诶，你放心好了，需要的东西夏海和香磷都已经买好了。”树盈转头道“你不觉得这个鱼全身通红很喜庆么？买了回去说不定明年就会事事顺风，就当作是讨个好运呗。”

    “没想到你还挺迷信的。”春野樱捂头“我可不觉得吃了这玩意就有好运了。”

    “算了，跟你说不明白，反正我要买。”树盈手一抖挣脱了少女，围上人群...

    “五百万两...”

    “....”

    “....”

    人群短暂的沉默后顿时一片哗然，纷纷看向喊出报价的人，发现是一名十五六岁的少女...

    “喂，小鬼，别捣乱....”

    “就是，就是，哪来的小鬼....”

    此时真凋才刚刚突破了两百万两，毕竟在大也只是一只鲷鱼，竞拍的那些人压根就不是冲着吃而拍的。

    现在却有人直接加了两倍价格不止，就算在富的富商也得考量下价值，都是做生意的商人，没人想当个大冤种。

    “喂，你还卖不卖了？”

    见主持拍卖的那个帮工有点发愣，树盈催促道。

    帮工有些拿不定主意了，这少女看着太年轻了，并且穿着也只是一般，但却喊出这么个高价，怕不是有人雇她过来捣乱的。

    向着身后的老板看了看，只见那老板冲他点点头，于是帮工顿时有了底气...

    “不得了，不得了，有人出价五百万，五百万，这足以说明了如此大的真凋是极为罕见的，还有没有人出更高的价格，不然这条两米长的真凋就要落在那位少女的手中了....”

    顿时刚才还在互相竞价的商人都不吭声了，他们的钱也不是大风刮来的，本来买这个鱼就是想讨个吉运，只是个寓意，真花那么多钱买就有些不值当了。

    看围观的人群虽然议论纷纷，但却没有人在出价了，帮工咳咳两声“那么....最后这条两米长的真凋就....”

    “等等....我出一千万....”

    “....”

    顿时人群爆出了更大的喧哗声，五百万就已经很离谱了，但是没想到竟然有人开出了一千万的高价。

    众人看向声音来源，发现竟然是一名年龄不过十五六岁的少年，只是这少年虽然长得俊俏，但却有着深颜色的皮肤。

    “这....”

    帮工又拿不定主意了，一个好好说，结果又来了一个如此年轻的，并且高价高达一千万两。

    这时，一直坐在后面的鱼商老板起身来到了前面，看着那名少年“如果你是来捣乱的话，就请走吧，在我这里捣乱是不会有好下场的。”

    “嗯？”少年嘴角勾起一丝笑意道“你要卖鱼，而我要买鱼，就是这么回事，你怎么会认为我是来捣乱的？况且那位漂亮的小姐也出了很高的价格，我不过只是比她高一点点而已。”

    “哼，拍卖上你这样的我见多了，如果你拿不出你有能力支付一千万两的证据，津隐村是不会放过破坏规矩的人。”

    鱼商老板语气严厉，根本不鸟那少年。

    “呵呵， 忘了自我介绍了，鄙人雷之国埃尔尹·卡斯，同时也是卡斯家族的继承人。”

    少年向着鱼商老板行了一个雷之国的礼仪。

    “卡...卡斯一族...”

    鱼商老板一愣，围观中有知道这个家族的人顿时恍然大悟。

    “好吧，既然你是卡斯一族的继承人，那么我收回之前说的话，如果那位少女不打算加价的话，那么这条真凋就是你的了。”

    鱼商老板的语气变的温和起来，卡斯一族在雷之国商业圈内无人不知。

    在红州岛的牛肉还没名声之前，要说最高等级的牛肉，那无疑就属雷之国的牛肉了，而卡斯一族垄断着雷之国所有牛肉的经营，并且涉足各行各业，雷之国内典型的顶级富商。

    不过近些年来他们似乎向着兵器买卖进行投资，并且还资助了云隐村一大笔资金，似乎是在研发一种新式武器。

    “那就麻烦老板送到我的住址了，等过完年我要把它运回雷之国。”埃尔尹很有礼貌的说道。

    “喂。”

    树盈这时出声道“你是聋了么？老板说如果我不在出价的话，那条鱼才是你的。”

    “哦...”埃尔尹意外的看向少女“那好吧，既然是拍卖，那我就遵循拍卖的规则，不过不管你出什么价格，我都会继续往上加的。”

    虽然埃尔尹看起来很有礼仪，说话也温文儒雅，但是树盈却感觉他很虚伪，很让人不舒服。

    想了想，树盈咳咳两声...

    “我出一亿两....”


------------

第六百六十章 茫然的树盈

    听到这个报价，埃尔尹表情一愣，随后微微一笑

    “两亿两....”

    人群顿时爆发了惊呼，在这里的大富商多如牛毛，一两亿在他们眼中不算什么，不过要说拿一两亿买条鱼，恐怕没人会当这个大冤种。

    “....”

    树盈像看傻子似的看着埃尔尹，自己不过是随口报的价，这家伙竟然还真的往上去加，她不过是想看看那家伙会不会往上加价，不过看来他的家族不是一般的有钱，只是个继承人，为了买条鱼就可以花上两个亿。

    “算了....我不要了...为了一条鱼花上两个亿怕不是傻子...”

    树盈嘴角勾起，无奈摇摇头，随后便拉着春野樱要走...

    明明之前还是一幅势在必得的姿态，结果现在这么干脆的就放弃了，难免会让人觉得少女是老板请来的托。

    台下的围观人纷纷小声的议论着，有些想要巴结卡斯一族的商人凑到埃尔尹的旁边对着他说着什么，不过埃尔尹并没有在意，拨开人群，向着少女走去。

    “请等一下。”

    埃尔尹对着树盈说道。

    树盈转过头，看着那深色皮肤的少年“你还有事？如果你是想来炫耀嘲讽一下的话，我会打的连你母亲都不认识你。”

    “哈哈....”埃尔尹轻轻一笑道“家母在我小时候就已经去世了，如果看到现在这个样子的我，一定认不出来了。”

    埃尔尹的玩笑没有让树盈感到幽默，对方一幅文质彬彬的模样更是让她感到恶心。

    虽然从对方的行为举止来看，他应该不属于故作姿态的那种，而是本身就具有良好的礼仪修养，但树盈从出生到现在的经历，对这种属于上流社会才有的礼仪修养实在生不出什么好感。

    “你到底想说什么？”树盈眼睛一瞪，恶狠狠道。

    埃尔尹看少女那故作凶狠的神态微微愣神，随后道“不知道是否可以知道你的名字。”

    “....”

    树盈也是一愣，随后头一甩，拉着春野樱道“走吧。”

    春野樱看着这一切觉得很好玩，她可不是树盈这种对感情一无所知的小白，那名少年似乎对树盈有些兴趣。

    “请在等一等。”

    见少女就要走，埃尔尹急忙又开口阻拦。

    “....”树盈无语的又转过头道“如果还是刚才那个问题，你就等着吃我沙包大的拳头吧。”

    说完还可爱的挥了挥拳头。

    “不，不是的，如果你喜欢这条鱼的话，我可以送给你。”埃尔尹说道。

    听到这话，树盈顿时眼睛一亮道“你要送我？啊，那太好了。”说罢，放开春野樱的手，过去使劲拍了拍埃尔尹的肩膀。

    “既然你要送我，那我也不能辜负了你的好意，不过我是不会告诉你我的名字的。”

    春野樱想不到树盈的脸皮真厚，不，应该说树盈是个实用主义者。

    “哈哈，那个，你住在哪里？如果想要送往岛外的话，我会帮你运输的。”

    被树盈拍了两下，埃尔尹身体抖了抖，没有一屁股坐下，看来他的身体素质还是不错的。

    “不用那么麻烦了。”

    树盈对人群散去，正在收拾摊子的老板招招手“那个，这家伙说了，要把鱼送我，你收了他的钱把鱼给我送到..XXX...”

    完了还有点邀功道“感谢我吧，要不是我，你的鱼怎么会卖上这个价格。”

    不过鱼商老板倒是有些愁眉苦脸，如果只是一般的富商也就罢了，但卡斯家族他可得罪不起，这个家族在忍村还未成形之前就已经立足于雷之国了，上百年的历史让他们在雷之国有着深厚的根基。

    即便不在雷之国做生意，但他们要想你破产也有上百种办法。

    “埃尔尹大人，这....”鱼商老板看向埃尔尹。

    “钱我会照付的。”埃尔尹微笑的说道。

    “不，不，不，埃尔尹大人不用支付两亿，这么大的真凋虽然罕见，但也不值那个价格，就按照您第一次喊得价格就行了。”

    鱼商老板倒是会做生意，一千万买条真凋就已经够让他赚大发了，如果贪心两个亿的话，估计明天他就会破产。

    “诶，老板，你这做的可不对啊，既然是拍卖，那就按照拍卖的规矩来，某人都已经喊出两个亿了，如果不按照规矩来，以后你这做买卖的信誉可就全无了。”

    树盈一边扇风点火的说道。

    “这....”

    鱼商老板是左右为难，记得汗都冒出来了，他做的生意也算不上多大，信誉对他来说也是很重要的。

    “她说的没错，我们家族世代都是做生意了，做生意要讲究诚信，所以你不用担心，稍后我会派人把钱送过来的。”

    埃尔尹安慰着老板，他的声音中似乎带着一种让人安定的感染力，鱼商老板虽然心中还是有些忐忑，但脸上的笑容却怎么也止不住。

    “....嘁，没意思。”

    树盈惟恐天下不乱，看着事情就这么结束了，顿时兴致缺缺，拉起春野樱的手“走吧，我们在逛逛。”

    “不好意思，我妹妹比较调皮，让你破费了。”

    从头看到尾的春野樱这时站出来对埃尔尹报以一个歉意的笑容，她倒是不像树盈一样对埃尔尹有什么反感的看法，不过从刚才的事来看，这人还是挺有担当的，不过这也说不好，毕竟像他这种家族，一两个亿对他们来说也不过是零花钱罢了。

    “喂，你和他说什么，我不喜欢那个人。”

    树盈不满的对春野樱抱怨道，声音大小也没有避讳埃尔尹。

    “人家又没怎么着你，不许你在这样了。”春野樱瞪了一眼树盈。

    春野樱对这富商少爷的观感还是不错的，不像一些有点钱鼻子眼都上天的人，对，她指的就是津隐村除了塚原一族之外的那几个股东。

    虽然树盈屡屡挑衅，但埃尔尹始终表现的很有涵养，不温不火，说话得体大方，不做作，足以证明他有着良好的家风。

    “哼...”

    被春野樱训斥，树盈悻悻扭过头不在说话。

    “你好，埃尔尹，我是童，这是我的妹妹树盈。”春野樱依然使用假名，虽然隐藏身份已经没什么意义了“这条鱼我们打算食用的，如果不嫌弃的话，明天晚上还请来家中小坐。”

    “童小姐，感谢你的好意，明晚我会准时赴约的。”

    对春野樱的邀请，埃尔尹倒是答应的很爽快“那我就不打扰你们两位了，告辞。”

    待埃尔尹走后，树盈瞪大了眼睛，不满的看着春野樱道“为什么要邀请他来？你看不出来我很讨厌他么？

    “我当然看出来了。”春野樱摸了摸树盈的头，安抚道“不过刚才人群里的话你听到了么？他们的家族似乎和云隐村有合作。”

    树盈又不是傻子，只是刚才被埃尔尹给恶心到了，现在被春野樱提起来倒是想起来了这茬。

    “你是说，通过他我们来潜入云隐村，或者获取人柱力的情报？”树盈皱眉道。

    “没错，虽然我们这边已经有了大蛇丸，但我认为多一点渠道也没有什么坏处。”春野樱说着，突然轻轻一笑道“不过，就是你要牺牲一点那啥了....”

    “什么？”

    树盈一脸茫然，显然不太明白春野樱说的那啥到底是啥....


------------

第六百六十一章 什么都不舍弃，什么都得不到...

    “这里要这样....轻轻的翻一下，然后在....”

    春野樱坐在客厅听着厨房里不时传来厨艺教学的声音，对埃尔尹的观感更好了，但是树盈却黑着脸一声不吭。

    本来是邀请埃尔尹晚上过来的，但实际上，他下午就过来了，不但过来了，并且还带了一堆食材，据他自己说是雷之国的特产，尤其是其中还有半头牛...

    嗯...就是半头牛，雷之国的牛....

    当然是有人替他拉过来的，那个看似管家的人把东西放下后就走了，然后就是这位大少爷自己忙进忙出的收拾食材。

    至此春野樱也完全确定了，这位大少爷大概，或许，也许，是真的要追求树盈吧，尽管全程树盈都黑着一张脸，并对他爱答不理的，但是埃尔尹完全不介意。

    有时候感情就是这么没有道理，明明从见面开始树盈对他就充满了敌意，可是埃尔尹却偏偏对树盈情有独钟。

    春野樱本以为像他这样的家族出来的人都会一幅飞扬跋扈的样子，即便是看上谁了也会用简单粗暴的手段来获取。

    可埃尔尹却并不是这样，春野樱看的出来，他是真的很用心的在博取树盈的好感，从他来时跟随的管家来看，他明明可以带上厨师一同过来准备晚餐，但是他没有，管家走后，他就撸起袖子不顾形象的收拾起食材了。

    并且从他收拾食材和做饭的样子来看，他也绝不是临时想要表现表现，而是平时就有自己做饭的习惯。

    这就更难得可贵了，一名雷之国顶流富商家的少爷，没有理由做饭还要亲自动手。

    总之春野樱觉得埃尔尹真的不错，谦逊，礼貌，有涵养，有担当，总之看起来一切都很完美，是个居家过日子的好男人。

    不过，可惜...他们不是一个世界的人...

    昨晚春野樱就已经明确告诉树盈了，她要牺牲一点色相，树盈自然不高兴，并且很不高兴，当即表明了立场。

    不过春野樱耸耸肩很无奈，如果埃尔尹看上的是她，她一定会这么做的，但可惜并不是，但还是安慰树盈，不过是逢场作戏，不必当真，树盈这才不情不愿的答应了下来。

    随着厨房锅铲的声音越来越小，厨房内忙碌的埃尔尹，香磷，夏海陆续走了出来。

    “过来吃饭吧，尝尝我们雷之国的特产牛肉怎么样，我可是花了很久才学会这道菜的做法。”

    埃尔尹端着一盆冒着热气的大瓷碗放在了餐桌上。

    “走吧，别绷着张黑脸了，你不是最爱吃了么？”春野樱拍拍树盈的肩膀，然后又对鼬道“来吧，你别坐着了。”

    宇智波鼬本来没打算过来，不过春野樱经过上次的事情后已经对自己关于谋略上的事情相当不自信了，请他过来也是给她把把关，看看这个埃尔尹有没有问题。

    没错，尽管对埃尔尹很有好感，并且他们是因为拍卖真凋而意外相识，但是必须要谨慎起来，因为她的身份已经暴露了，说不定这也是针对她的陷阱。

    春野樱已经确认过了，埃尔尹本人本身应该是不具备查克拉的，昨晚深夜的时候又去了奈绪子那里一趟。

    卡斯一族确实是有，这个母庸置疑，在拍卖现场就被在场的各各商人确认过了，但是人是不是真的她就不太清楚了。

    不过还好，从奈绪子那里得到的照片，埃尔尹和照片上一摸一样，并且还有他一些小时候的照片，种种情报表明，她所见到的埃尔尹就是卡斯家族的继承人埃尔尹。

    从奈绪子那里回来过春野樱就已经放心了，这应该真的就是一场巧遇，但作为一名没有点谋略的忍者，她还是邀请鼬前来实际观察一下，如果连鼬也看不出来什么问题，那么就真的没有任何问题了。

    然后她就可以想办法要怎么利用埃尔尹追求树盈这一点来获取最大的利益了。

    不过尽管她对埃尔尹的品性很满意，但是却也更难利用，因为这种人他的头脑会始终保持着清醒，而不会被美色给迷晕。

    如果是一个纨绔子弟，那要利用起来就简单的多了，所以树盈恐怕真的得做出点牺牲才能获取利益了。

    春野樱加上地球的经历，她的心理年龄其实已经很大了，所以该出手就出手，该苟着就苟着，即便手段不光彩只要能达到目的就行。

    虽然对树盈有些不公平，但什么都不舍弃，就什么都得不到...

    她为了学习阴封印，她舍弃了学习医术，她为了得到力量，她舍弃了自我，她为了重新拥有自我，她舍弃了能让她无敌于世的神隐术...

    她为了能逆转那个悲伤的结果，她舍弃了身为五代火影弟子的身份和从前想过安逸生活的梦想。

    这一路走来她舍弃了很多....

    但得到的却....未知....

    并且在将来还有一个问题她现在极力的回避，不想去思考...

    是选择树盈不对历史做出改变....还是舍弃树盈....去改变历史....

    ...

    晚饭的气氛很融洽，埃尔尹很擅长活跃气氛，在之前，就算她们四个人坐在一个桌子上吃饭，但也聊不上两句话，但埃尔尹的到来却让气氛活跃了起来。

    树盈心里就算在怎么反感埃尔尹，但在埃尔尹话语的魅力下，她还是被逗得笑了起来，虽然及时止住了笑容又板着一张脸，可这也给了埃尔尹注入了更多的力量。

    吃过饭，埃尔尹邀请她们明天去钓鱼，这让春野樱有些好奇。

    “你不和家人一起过节么？”

    听到这话埃尔尹神色只片刻的低落后微笑道“我听说这里被誉为度假胜地，本想和家父一起前来，但是无奈他的工作太多了，所以我只好自己来这里了。”

    “诶？那你们家没有其他人了吗？你们应该是个很大的家族吧？”春野樱问道。

    “是有不少人，不过他们并不太喜欢我。”埃尔尹说道这里停顿一下道“见笑了，虽然家族的富裕给了我优厚的条件，但是我并不太喜欢，如果可以的话，我还是更愿意当一个普通人，其实这个继承人我一开始是拒绝的....也就是因为这样，家里的其他人都和我有些疏远了。”

    “明白，明白。”春野樱点着头，家大业大后自然是争夺权力了，这也是大家族乃至国家的通病。

    随后酒足饭饱之后，埃尔尹礼貌的道别了，并再次邀请她们前去钓鱼，树盈磨磨唧唧的不想答应，春野樱则一口答应了下来。

    待埃尔尹走后，树盈气的举起拳头锤着春野樱。

    “你到底在想什么？”树盈一脸委屈的看着少女。

    “什么也没有想，我只是为之后的行动在铺路。”春野樱说道。

    “....你.....但是有必要这样么？”

    树盈满脸委屈。

    春野樱沉默良久，最后一声叹息道“如果你想我用神隐术一路莽过去也不是不行...”

    听到这话树盈沉默了。

    “认清现实吧，我们面对的不是一个人，而是五大忍村，并且还包括晓组织。”春野樱看着树盈道“你使用神隐术是很厉害，但如果我没记错，上一次风之国之行，你也并非能无限使用，一旦你自身体力不支，或使用时间过久，你就会被神隐术反噬， 单打独斗在忍界你难逢敌手，但面对人海战术你要怎么办？”

    “天时地利人和，我们一样都不占，木叶已经有了我们的情报，不占天时，筛不能移动，只能在红州岛，不占地利，五大忍村若是遇到共同的问题一定会联手，不占人和，你说，我要怎么行动？”

    “如果你愿意接受被神隐术侵蚀人格的我，那我愿意一路莽过去！”

    春野樱的话字字烙在树盈的心头，她突然想起了未来的春野樱...

    未来的春野樱在最后冷酷残暴，或许就是因为没有一个能帮她，从而让她少使用神隐术的人在身边才会变成那样。

    这一段时间的生活让树盈有些迷失在温柔乡了...

    现在春野樱的话让她勐然想起了自己的使命，未来的春野樱教她各种忍术让她回到过去，或许就是为了有一个能在她身边协助她的人，减轻她的负担，尽量不被神隐术侵蚀人格....

    而未来的春野樱之所以能成功捕获九只尾兽，那一定是凭借着神隐术一路莽过去的...

    “对....对不起....”

    树盈低下头，手指不停的摆弄着衣角，眼圈红红的，不一会豆大的泪珠不停的掉落。

    “哎.....”

    春野樱又是一声叹息，伸手揽过树盈，替她擦拭着眼泪。

    她现在更加没办法选择了，面对这样的树盈，她怎么忍心在未来抹杀她的存在.....

    但...

    什么都不舍弃，就什么都得不到....


------------

第六百二十二章 目标雷之国

    安抚好树盈，春野樱又找上了鼬，她需要最后确定一下。

    “看不出有什么问题。”鼬摇摇头说道“他完全就是一名普通人，如果说他另有目的的话，我觉得他应该也不会和忍者扯上什么关系，并且他也不知道我们的身份。”

    “呼...那就好。”春野樱得到了鼬的回答终于放下了心。

    “需要我在跟踪观察一段时间么？或者使用写轮眼探查一下。”鼬问道。

    “那就拜托你了。”春野樱点点头，为了安全还是小心为上。

    云隐村不是木叶村，在木叶的时候其实纲手对她还是留手了，在那一场战斗的时候，他被纲手一拳击中胸口，可力道明显没有始出全力，如果是全力一击，就凭她还未来得及覆盖胸口的硬化术，是无论如何都不会只是吐血那么简单的。

    也许纲手是想抓活口，也或许是不忍下手，总归，春野樱在那一拳过后就打定主意要撑到树盈前来营救，

    不过云隐村的雷影可不会留手，因此她要想在云隐村抓捕人柱力要更加小心一些。

    ...

    木叶六十三年一月二号

    红州岛风格日丽，在沿海的一片沙滩上，这里被建立成了一片游水乐园，在乐园的不远处是又新建立起的码头，不过这里并不是和忍界大陆来往的码头，这里停靠的船只都是豪华无比的游艇。

    其中最大的一艘上写着卡斯两个字，那艘游艇缓缓地驶离了港口，向着大海前进，而船上的除了佣人帮工就只有五名乘客了。

    “说实话我还是有些遗憾的。”埃尔尹望着渐行渐远的红州岛感慨着。

    “你遗憾什么？”春野樱靠在船舷上，微风轻拂着身体，惬意的问道。

    “当初我曾建议父亲要来这座岛开发，但是父亲却以红州岛的牛肉和雷之国的牛肉是重叠产品而拒绝来此开发。”

    说着埃尔尹看向一旁的树盈“如果当初能来这里，说不定我们也会早点相遇。”

    这赤裸裸的进攻宣言让树盈脸色一黑，不过想到昨晚春野樱的话，树盈扯出一个勉强的笑容对着埃尔尹笑了笑。

    春野樱默默的离开了，到一边拿起鱼竿，这话她听着鸡皮疙瘩掉了一地，昨天半夜鼬回来说埃尔尹没有问题，使用幻术后埃尔尹什么都交代了，除了家族内近期和云隐村接触频繁后，和忍界就再也没有任何关系了。

    这让春野樱就彻底安心了，现在她要考虑怎么样才能进入云隐村找到二位人柱力，并在神不知鬼不觉的情况下抓捕过来。

    进入一个大忍村可不会那么简单，她之前能进入雾隐村是因为雾隐村本身就在内斗，钻了空子才得以进去，而木叶则是因为收到了邀请。

    但云隐村和她没任何关系，想要安全且正大光明的进入还得费上一番功夫，因为她不确定二尾人柱力在哪活动，所以一开始需要侦察一下。

    这时香磷悄悄的靠了过来，对着春野樱小声说道“我看树盈好像很不乐意和那个人打交道，干嘛要丢下她一个人在那边？”

    “意。”春野樱意外的看了看香磷“我以为你们的关系很不好呢，没想到你还挺关心她的。”

    “哼。”香磷听到这话轻轻哼了声“是不好，但我的实力还无法取代她，所以她还是有用的，那个埃尔尹明显对她有意思，如果她跟着埃尔尹走了怎么办。”

    “...呃。”春野樱一阵无语“原来你担心的是这个啊。”

    “不然呢？”

    香磷闷声说道。

    “哈哈，你还真不坦率。”春野樱笑笑。

    “才没有，算了，我不管了。”

    香磷说完，一熘烟的跑了。

    春野樱摇摇头，甩起鱼竿开始钓鱼。

    一天的时间很快就过去了，夕阳西下，春野樱数着今天的收获，她的运气似乎很不错，钓了很多各式各样的鱼。

    随后佣人前来告知他们晚餐已经准备好了，春野樱把鱼交给一旁的佣人告知她在拿这些鱼做一些料理，之后便和众人来到了餐厅。

    埃尔尹似乎和树盈聊的挺不错，虽然树盈一直在勉强的附和着埃尔尹，但埃尔尹却觉得她已经开始慢慢的接受了自己，于是更加的兴奋了。

    埃尔尹在餐桌上越聊越兴奋，最后突然说道“对了，等过一段时间回去的时候和我一起走吧？”

    “诶？”

    树盈一阵懵逼。

    “啊，不好意思，我是想邀请你们来雷之国游玩，顺便品尝一下我们雷之国最顶级的牛肉盛宴，上一次给你们带来的牛肉并不算品质最好的，只是那种顶级品质的牛肉从来不对外出售， 并且想要吃到也需要到云隐村。”

    埃尔尹缓缓解释道。

    听到这话，春野樱顿时不澹定了，但是脸上却不动声色问道“嗯？为什么需要到云隐村才能吃到？”

    “其实我们一族一直以来都和云隐村有点关系，不过只是商业上的关系，我们一族委托他们使用查克拉来培养牛肉的品质，经过几年的尝试，终于培养出了品质超高的牛肉，但因为涉及到忍村，所以这种牛肉是不对外出售的，要想吃到的话必须到云隐村才能吃到。”

    埃尔尹说道。

    听到这一番解释，春野樱已经信了大半了，如果地球的记忆没出错的话，云隐村的特产好像就是牛肉，那这么说来埃尔尹说的应该没错了。

    这是个机会，她正愁想什么办法才能让埃尔尹带她们去云隐村，没想到正磕睡着就有枕头送了过来。

    “那可真是太好了，一直都听说除了红州岛的牛肉外就属雷之国的牛肉就有名了，但一直没有机会过去，这下可算有机会过去了。”

    树盈顿时态度来了个一百八十度大转弯，眼睛都放光了。

    本来春野樱还想给树盈使个眼色，抓住这个机会，没想到树盈还挺上道的。

    只是....看树盈那口水隐隐要流出来的样子，大概她只是为了吃吧。

    总之这件事就这么定下来了，等到埃尔尹回程的时候，她们也会一并去往雷之国，但埃尔尹注定要失望了，树盈只是为了任务和吃再和他虚与委蛇罢了。


------------

第六百二十三章 抵达雷之国

    热门推荐：

    距离埃尔尹回去还有一段时间，这段时间大蛇丸和她联系了一次，但得到的情报很不乐观，不单单是没有三尾的重新凝聚的痕迹，在那一片不大不小的地方，已经有一批木叶的忍者暗藏其中了。

    但是由于三尾没有现身，所以木叶的忍者也没有对大蛇丸动手，而大蛇丸也调集了一些部下前来，就这样两拨人在静静的等待三尾出现。

    春野樱本想把鼬派遣过去协助大蛇丸，但想了想大蛇丸和鼬之前的矛盾还是觉得算了，并且等到她们出发前往雷之国之后，津隐村也需要一个人驻守在这里。

    这就是不占地利的劣势，如果筛能够移动，她完全可以腾出一个人来，现在却要有人在岛上时刻监视着岛上的变化。

    趁着还没有出发的这段时间，春野樱对于炽遁又进行了一些开发，炽遁的特性她已经搞明白了。

    如果说岚遁是柔软可控制的雷，那炽遁就是在柔软之上加上了硬度并更加容易塑性，简而言之就是既有柔软又具有坚硬的特性。

    一般来说遇到岚遁无法穿透的防御那就毫无办法了，而炽遁则除了高温切割的特性，还有实体贯穿特性。

    虽然并没有表现出像尘遁那样具有强烈的攻击性，但作为防御手段却是拉满了。

    不过春野樱也发现在使用炽遁形成的铠甲时，她的速度也会有所下降，这或许是因为其中的土遁特性拖慢了速度。

    春野樱思维有些陷入僵局了，炽遁除了化为铠甲和形成武器之外，她竟然找不到其它的用法了。

    “你还想要什么用法？”

    晚上回到家的树盈听到这个问题一脸诧异的看着春野樱。

    “呃...我是觉得作为一种血继淘汰，它应该表现得更为强大一些...”

    春野樱摸摸鼻子，有些尴尬。

    “拜托，你能融合出来就已经走大运了，估计也就是你，换个人压根就不可能成功。”

    树盈吐槽道。

    春野樱无语，不过她也知道，炽遁之所以能够成功，多半是因为她经过了神隐术的洗礼，对查克拉能量的运用上有了更深刻的感受，因此她就算不结印也可以施展忍术。

    结印说白了就是引导体内的查克拉来通过特定的形式展现出来，当你对查克拉的运转足够深刻也就不需要通过结印来引导了。

    “哎...不过我看到你的成功，或许未来大蛇丸的推测只对了一半，应该是使用有两种不被克制的查克拉属性来融合血继淘汰时会更加容易成功，否则难度会提升。”

    树盈说道。

    “让你帮我想想炽遁还有什么用法，说这个干嘛。”春野樱道。

    “你急个啥。”树盈白了少女一眼，继续道“在以上的结论中，延伸出一个推测，或许至少具有两种属性不被克制的查克拉融合出的血继淘汰才会有更高的契合度，因此也会更强。”

    “说来说去，你的意思就是我这炽遁也就这样了呗。”春野樱顿时被气的哭笑不得，让她帮忙想想怎么开发炽遁，结果树盈给她一顿打击。

    “....那你还想要怎么样？”

    “...”

    两人大眼瞪小眼，过了片刻，树盈两手一摊道“再说了，忍术的威力还是要看使用者自身的素质，况且你觉得很弱么？你要知道你这乌龟壳在我全力一击下一点事都没有，那还是你刚融合出来不太熟练的结果，就这防御，我估计全忍界也找不出第二个了吧。”

    “行，以后战斗你来上，我就保护好我自己就行了....”

    春野樱白了她一眼，转头向着楼上走去，明天就是和埃尔尹约定的日子了，既然暂时没有什么头绪就先当作一个乌龟壳用吧，或许在战斗中能迸发出灵感。

    ...

    ...

    木叶六十三年二月，一艘豪华的游轮缓缓驶离了红州岛的码头。

    夏海兴奋的在甲板上不停的东张西望，香磷则跟着春野樱躺在甲板的躺椅上，另一边埃尔尹则和树盈在有说有笑。

    经过一个月来埃尔尹孜孜不倦的努力下，树盈终于没有在对他露出反感的态度了，只是把那种讨厌埋在心里了。

    本来春野樱是想把香磷和夏海放在岛上，不过后来想想如果岛上在被乘虚入侵就有点麻烦了，如果只有鼬的话，那么他也不需要瞻前顾后了，再说这次去的目的主要还是侦察，香磷的感知能力说不定可以帮上忙。

    既然香磷都带走了，那么小跟班夏海索性也一并带走吧，春野樱对夏海那大神经真的很佩服，似乎不管在哪里，她都能找到自己的位置。

    海上的生活挺无聊的，雷之国和红州岛之间的距离可以说是跨越了整个忍界大陆了，再说这也是艘游轮，速度方面也不如货轮快。

    尽管埃尔尹每天都变着花样的来想一些点子来活跃气氛，但时间久了依旧感觉很乏味。

    不过好在行驶了差不多半个月后，她们终于到达了此行的最终目的地。

    来到雷之国怎么说呢，这里地形多山，云雾环绕山峰，阳光照射充足，看起来犹如画一般，不过这里的人都有着深色的皮肤，是深色，而不是黑，和黑皮肤有着相当大的差距。

    下了船，埃尔尹对着一行人说道“我们先去我家，带着你们在雷之国游玩一圈，然后在这个时间，我向云隐村提交入村申请，一般来说外来人要进入云隐村有点困难，不过放心，你们是我们卡斯一族的客人，这点小事根本不成问题。”

    “那就打扰你们了。”

    春野樱客气道。

    随后的几天，一行人被埃尔尹带着到处游玩，埃尔尹家族所在的城市是雷之国的都城，距离云隐村还是有一段距离，春野樱也难得的跟着放松一下...

    ...

    ...

    “砰砰砰”

    敲门声传来，四代雷影艾正在房间凝视着窗外举着杠铃，听到声音后，放下杠铃转身。

    “进来！”

    门被打开， 进来的是他的秘书麻布依。

    “雷影大人，这里有一份入村申请，还请您看一下。”麻布依递过一份文件。

    “是谁的？”雷影接过文件顺便问道。

    “是卡斯家族的继承人埃尔尹的。”麻布依顿了顿说道“但是我觉得上面的人员有点问题。”

    “唔...”

    雷影翻看着文件，瞄了几眼后，随后把文件又递还给麻布依道“允许。”

    “雷影大人，您认真看了么？”麻布依不解道。

    “我说，允许！”四代雷影眼睛一蹬说道。

    “可是上面有一人是雾隐村的通缉要犯。”麻布依说道。

    “无所谓。”雷影摇摇头道“那种老鼠若胆敢在云隐村闹事，我会让她有来无回的。”

    “但是另外三人和那名通缉犯是一起的，她们的身份应该也会有问题，即便是要她们入村，我还是建议在调查一下。”麻布依冷静的说道。

    “不用太过担心，那名忍者不过是名流浪忍者，埃尔尹作为卡斯一族的继承人自然有不少人眼红他这个位置，大概是埃尔尹花钱请来的护卫，毕竟那些流浪忍者大多只是为了钱，像那样的忍者他们也不敢在云隐村闹事。”

    眼见雷影大人都这样说了，麻布依也只好无可奈何的点点头。

    “不过，监视的工作还是要做的，加强一下监视就行了。”雷影又补充道。

    “是。”

    麻布依离开了雷影的办公室，雷影又看向窗外，眉头紧锁，握紧了拳头....


------------

第六百二十四章 寻找人柱力

    本以为进入云隐村会有一番波折，因为树盈的样貌还是被雾隐村通缉的样貌，但没想到竟然毫无阻碍的通过了。

    或许是雾隐村并没有向云隐村公开他们的通缉令，也或许是雷影并不在意一名流浪忍者，毕竟在雾隐村被通缉的树盈表面上看就是一名流浪忍者。

    还没进入云隐村时，春野樱就感受到了和木叶不一样的风貌，这里多山岭，平地较少，因此村子被分成了大大小小的地区。

    这样的地形对于春野樱来说却既是好消息又是坏消息，好消息是如果熟悉这里的地形之后，无论是隐蔽还是逃跑，亦或者跟踪都会起到作用，但同样的，如果不熟悉地形的话，利用地形的就只有云隐村的人了。

    众人已进入村子就有种被监视的感觉，想想这也正常，虽然是卡斯家族带来的人，但毕竟属于外人，会有监视才对，没有监视的话春野樱反而要小心这是不是陷阱了。

    “大家不要乱跑，这里是云隐村，和外面不同，有些地方是绝对不能靠近的。”

    进入云隐村后埃尔尹对着大家叮嘱道。

    “那什么地方绝对不能去？我们知道一下也好规避一下。”春野樱漫不经心的问道，绝对不能去，那意思就是云隐村重要的地方了，或许人柱力就在那些地方，毕竟人柱力可是有暴走的危险。

    “这个我也不太清楚。”埃尔尹随即答道“如果你不小心闯入禁区，会有云隐村的忍者来警告你的，只要离开就没事了。”

    没有得到想要的答桉春野樱有些遗憾，不过想想也是，如果告诉你禁区在哪，这不是摆明了说这里有重要的东西么。

    “不过这里还是有些地方作为观赏地点对外开放的，时间还早，不如我们先去游玩一番，等到晚上了牛肉盛宴应该就准备好了。”

    春野樱没有什么意见，推了树盈一把，让树盈和埃尔尹并肩前行，自己则悄悄落后几步，来到香磷的身边。

    树盈自然不满的回头幽怨的看了春野樱一眼，但还是听话的来到埃尔尹旁边和他有一搭没一搭的聊了起来，以套取更多有用的情报。

    “你应该明白要怎么做了吧？”春野樱小声的对着旁边的香磷说道。

    “嗯，明白。”香磷点点头，来之前春野樱就对她有所交代，要利用她的感知侦察云隐村有所异常的查克拉，找到人柱力。

    不过现在还被监视着，所以只能等到晚上去赴宴的时候来感知了。

    接着一行人走走看看，对于没有出过远门的夏海一切都感到十分新奇，或许是她十几年来一直呆在木叶压抑着她，也或许是她本性就是如此，四个人中，三个人都心事重重，只有她是真正来游玩的。

    时间一眨眼就到了晚上，埃尔尹带着几人来到了他们家族在云隐村的宅子，不过有点让春野樱诧异的是，卡斯一族的宅子看起来并没有那么豪华，虽然占地蛮多，但却略显朴素。

    似乎看出了春野樱的疑问，埃尔尹边走边解释道“其实我父亲一直都过的很简朴，在外面的住宅修建豪华完全是因为生意上需要彰显实力，在忍村却没有那么多的讲究了。”

    “我突然有些明白了。”春野樱有些感慨“你和我见过的那些富商子弟不同是因为受你父亲的熏陶。”

    “哈哈，也可以这么说吧。”埃尔尹爽朗一笑。

    “你真的很不错。”春野樱由衷的说道。

    “谢谢。”

    埃尔尹虽然表面依旧沉稳，但心中却激动万分，这位叫童的少女是树盈的姐姐，并且他看出来树盈其实很听童的话，得到了树盈姐姐的认可，让埃尔尹觉的距离成功又更进一步了。

    他并不是因为树盈的相貌对她有所好感，而是因为她的性格和态度，因为出生在卡斯一族，他又因为从小失去母亲，所有人对他都是一幅讨好且过度关心的姿态。

    在拍卖场上，那个鱼商老板在得知他的身份后对他也是一幅讨好的姿态，没有人把他当作一个人来看，一个独立的人，只是把他当作可以攀附卡斯一族的工具，他们讨好的不是自己，尊敬的也不是自己，而是他背后的卡斯一族。

    但树盈却让他产生了不一样的感觉，他早已麻木的内心却突然有些活跃了起来，在随后的接触中，他更加的确认了这种感觉，无论他展现出什么样的财富地位，那女孩对他的态度始终如一。

    没错，他这些天就是故意在几人面前显露他的财富和地位的。

    曾有过不少女孩在他隐姓埋名时对他的态度和树盈一样，但是当得知他的身份和地位后，对他的态度就变的讨好起来。

    可树盈对他的讨厌却始终如一，这让他兴奋的发现，他已经爱上了树盈。

    ...

    如果让春野樱知道埃尔尹的内心活动，她只有一个字，那就是....贱！

    当然春野樱也不知道埃尔尹的内心活动，面对一桌子牛肉料理，她不禁也有些食欲大开，虽然吃不出和红州岛出产的牛肉的肉质有什么不同，但显然烹饪的厨师绝对是一流的厨师。

    “这些天怎么没有见到你父亲么？”春野樱一边吃一遍问道“你作为卡斯一族的继承人一定有很多事情要忙吧，打扰了你这么多天也应该也向你父亲道谢一下。”

    “家父近段时间和云隐村有些工作上的事情要忙，所以一直很忙，不过没有关系的，家族的事宜有人在打理。”

    埃尔尹说道。

    “原来是这样，那我就放心了，一直以来打扰你我还有些担心会不会影响到你。”春野樱客气道。

    一名商人和云隐村有什么工作要忙？春野樱不禁想到之前在拍卖会上有人说卡斯一族和云隐村在开发什么武器之类的。

    不过这也不关她的事情，吃过饭，春野樱表示想到村子里四处转转，欣赏一下夜晚云隐村的风景。

    埃尔尹站出来说说道他可以带着大家去转转。

    “不用了，就不麻烦你了，我看你这宅邸的面积挺大，修建的也挺不错，你带着她参观一下吧，我看好你哦。”

    春野樱对埃尔尹伸出个大拇指说道。

    “这...好吧，不过你们要小心点，不要走远了。”

    埃尔尹心花怒放，这摆明了是要给他机会和树盈单独相处的嘛。

    树盈倒是不大乐意，不过想想白天的事情，她还是不情不愿的留了下来。

    春野樱倒不是为了给埃尔尹机会，而是在白天的时候，她发现暗中监视的云隐村忍者对树盈的关注度大过对其他人的关注度。

    本以为是她的错觉，但是她尝试着和树盈几人短暂分开，很明显的感觉到自己这边的监视力度小了不少。

    为了证实这个猜想，她又嘱咐香磷也尝试一下，毕竟她的感知能力要比她强的多，随后香磷的感知也证实了春野樱的感觉没错。

    这样一来，春野樱就想到了一种可能，雾隐村的通缉传到了云隐村这边，虽然树盈被雾隐村通缉了，但毕竟几大忍村并没有协助抓捕通缉犯的协议，且又不关云隐村什么事。

    因此云隐村虽然让树盈进来了，但却加强了监视，大概这也是对自身实力的自信吧，整个忍界当中，除了木叶村之外，再就是云隐村，岩隐村比较强了。

    这个发现自然树盈也知道了，对于侦察来说，自然是不能太引人注意，尽管树盈万般不愿意，但也只能妥协了，谁让她比较吸引目光。

    从宅邸出来后，春野樱又让香磷自己一个人到处转转，她则带着夏海，以便再次分割监视的力度。

    至于为什么要和夏海一组，而香磷自己一个人，这也是因为香磷的感知更强，春野樱不想香磷被更多的关注。

    自己这边多一个人就更会被关注，但这种事有些说不好，也有可能对方会更加在意一个人的香磷。

    三个人各自分开行动更是不行了，这摆明了就是说自己这边有问题，云隐村又不是傻子。

    现在，一切都看香磷最后的侦察结果了，看看能不能找到人柱力在哪。


------------

第六百二十五章 炽遁的新用法

    虽然同样都是忍村，但云隐村的夜生活倒是和木叶村有着不小差别，两人行走在云隐村的街道上，夏海兴奋的左看右看，春野樱倒是没有空搭理她，而是在观察着四周的。

    观察一阵后松了口气，她这边明显有两个人在盯梢，这样一来那香磷那边应该就没那么受关注了。

    “这样真的好么？”

    夏海突然对春野樱说道。

    “什么意思？”

    春野樱心不在焉的问道。

    “我看树盈师父不是很喜欢那个埃尔尹。”夏海说道。

    “嘁，小孩子少管闲事。”春野樱懒得和她解释，随后想了想又问道“她什么忍术都不教你，你还认她当师父啊？”

    “和忍术没有关系。”夏海微微一笑道“我明白像我这种资质是不可能成为一名厉害的忍者，所以我也早就不报希望了，师父她虽然没有教过我什么，但是她带我游历了忍界，见识到了许多在木叶都不曾见识到的事情，师父是我开阔见识的师父。”

    “你倒是还挺乐观的。”

    春野樱诧异道。

    “那不然还能怎么办？”夏海耸耸肩，一脸无奈的摇摇头“既然不能反抗那就好好的享受呗。”

    “哈哈，我喜欢你的性格。”

    春野樱嘿嘿一笑“等这次回去之后我教你几招，能学到多少就看你自己的本事了。”

    “真的？”

    夏海一脸的激动，虽然自己资质差，但若是能学到新的忍术也是挺让她激动的。

    “当然是真的，怎么说也是跟着我混的，实力太差的话可不行。”

    春野樱见一时心血来潮的决定让夏海如此激动，不由的想起来以前的自己，等回去就把水刀教给她好了，这个术对查克拉的操控有一定的需求，如果她能学会这个术，那么在学习其它的术难度会降低不少。

    有了这个插曲，接着两人一边逛着云隐村的夜市，一边闲聊了起来，闲聊中，春野樱得知夏海的父母都是忍者，但同样的都丧生于一次任务当中。

    随后她就受到村子的救济，然后忍者学校没有顺利通过下忍考核，被分配到封印班候补。

    挺普通的经历，像夏海这样的经历在木叶是有不少，十几年前的九尾祸乱就造成了不少孩子刚出声就成为了孤儿。

    夏海倒还是比较幸运，起码在小时候父母都还在。

    一路聊着走着，春野樱突然觉得周围的人渐渐少了起来，望向四周却发现由于她们对地形不熟，已经走出了云隐村的闹市区。

    两座高耸的山峰中一条狭长的道路通向远处，两边的房屋也稀少了起来，春野樱环顾了一下，发现监视她们的人也已经不见了。

    “....”

    春野樱眉头紧皱，低声对夏海道“我们可能或许遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”夏海倒是没有太大的感觉。

    “不知道。”

    春野樱其实并不太确定，但是这周遭的氛围像极了山雨欲来的压迫，后面是灯火通明的云隐村闹市区，前方是只有月光照射的狭长黑暗道路。

    二月的天气还没有回暖，夜晚冷风吹过，夏海不自觉的打了个寒颤，声音有些颤抖。

    “我们回去吧，好冷....”

    “嗯。”春野樱点点头，或许是她想多了，怎么会有问题，云隐村之行的一切...看起来都那么的顺其自然.....

    ...破空的声音从背后传来，随之而来的还有轰隆的雷鸣声....

    春野樱的心跳霎那间飙升，身体的反应在这个时刻却未经大脑的允许而擅自行动起来....

    夏海只感觉背后被人勐踹了一脚，然后就已一个狗啃屎的姿态落地，之后她的身后传来如同爆炸的响声。

    “呸呸...发生了什么事....”

    夏海呸了几口，把落地时灌进嘴里的土吐了出来后，急忙翻身看向身后...

    在她的视线内，刚才她所在的位置处出现了一名浑身散发着雷光，肌肉感爆棚的男人，而他正面无表冷的看着自己。

    随后只见那个男人身形微微动了一下，随后模湖起来，等到夏海童孔中再次清晰浮现那个男人的身影时，是身披黑色流线型铠甲的春野樱用双手挡下了那名男人对她砸去的右手。

    夏海顿时就被吓傻了....呆呆地看着眼前这一幕。

    “你在发什么呆，还不快走....”

    春野樱对夏海低吼道。

    这时夏海才从惊吓中回过神来，连滚带爬的向后撤去，然而还没待她走多远，立马从暗处窜出四名带着面具的云隐村暗部拦住了她。

    那四名暗部没有多余的话，掏出武器向着夏海的要害刺去，摆明了他们只想取她性命。

    春野樱见状焦急不已，随即抽出一只手，炽遁查克拉形成了黑色苦无向着四名暗部射去。

    “噗噗”两声，其中两只苦无射中了一名暗部的胳膊，其余苦无皆被躲过....

    “过来，向我这边来。”

    春野樱对夏海吼道。

    危险刺激着夏海的大脑，让她行动格外迅速，趁着那四名暗部被苦无扰乱，夏海步伐踉跄的几乎是滚到了春野樱身边。

    那名被射中胳膊的暗部伸手就要把苦无拔掉，但手掌刚刚握住苦无，顿时燃烧了起来，而此时插在胳膊上的苦无也开始燃烧起来。

    那暗部急忙松开苦无，可是手掌仍旧在燃烧，仔细一看皮肤上被黏上了那黑色苦无的成分，而插在手臂上的苦无也开始越烧越旺了起来。

    其余三名暗部见状不见，立马上前施已水遁，随着滋滋的声音，火焰虽然被浇灭了，掉在地上的黑色苦无仍旧散发着高温，缓缓向着地下沉去，赫然是连地面都已经融化了。

    粘在手掌皮肤的黑色物质实在没办法去掉，那名暗部心里一横，果断砍断了手掌....

    直到这时，正在和春野樱较劲的男人力道一松，向后退去，而春野樱这时也才松了口气。

    就在刚才千钧一发之时，她灵光一闪，下意识的调整了炽遁查克拉的够成比例，使其形成的物质更具有高温和黏着性，然后所展现的效果也是意外的好，有点像凝固汽油弹的特性。

    果然，只有在实战中才能激发开发炽遁的灵感。


------------

第六百二十六章 阴谋，算计，亦真亦假的圈套

    暂时解除了夏海的危机后，春野樱撇了她一眼，少女真是没想到夏海竟然会被袭击，一个连下忍都不是的忍者值得雷影亲自前来伏击么？难道说她还有什么隐藏身份？

    如果说雷影是冲着她来的，那么春野樱会觉得是被埃尔尹算计了，但是现在这个情况却让她的脑子有些懵，不知道下一步该怎么行动了。

    春野樱和雷影相对而站，夏海瘫坐在她的脚边，浑身瑟瑟发抖，雷影暂时没有攻击，也没有说话，只是盯着她看，趁这空闲，春野樱低声问向夏海...

    “喂，你到底怎么惹上雷影的，看这样子他好像是冲你来的。”

    夏海一个激灵，颤颤巍巍道“我...我不知道啊....”

    “如果你什么都不说，我可就帮不了你了...”春野樱威胁道。

    “我...我....我....我真的不知道啊....嘤....”夏海带着哭腔说道，最后斗大的眼泪不停的流了下来。

    然而就在这时，雷影的目光越过两名少女向后看去，这时，春野樱突然心头一紧，回头向着后方的云隐村方向看去....

    瞬间，春野樱如遭当头一棒，那暗红色的直冲天空的四方形结界在夜色中是那样的刺眼，如同针一样扎进了她的心头...

    “四赤阳阵！

    ！

    ”

    春野樱几乎是咬着牙从喉咙中吼出来的。

    “没错。”

    这时一直不曾开口的雷影突然说话了。

    春野樱勐地回过头，神色紧绷，握紧了拳头，她想不明白，到底是哪个地方出现了纰漏，埃尔尹明明是经过宇智波鼬使用幻术确认过的，难道，是宇智波鼬反水了么....

    “呼....”

    片刻，春野樱深吸口气，松开了拳头，事已至此她只能微笑去面对...

    “所以说，木叶已经和你们联手了，而埃尔尹只是你们的棋子。”

    雷影摇摇头“我没有义务回答你的问题，你只需要知道你今夜将被逮捕。”

    春野樱摊开手，看向雷影，满脸遗憾道“我一直以为在五影当中，只有雷影大人是光明磊落之人，没想到竟然还会使用这种小手段。”

    “哼，只要能赢得最终胜利，采取什么样的手段都无所谓，这就是忍者。”雷影不吃春野樱这套，直接回怼道。

    “看来团藏能被你们称作忍界之暗只是嫉妒他的才华罢了...”春野樱一脸唏嘘，同时眼神中对雷影充满了蔑视。

    听到面前这小鬼说他嫉妒团藏的才华和那蔑视的眼神，顿时雷影那火爆脾气就上来了。

    “如果你想就此惹怒我的话，那么你成功了，再把你交给木叶之前我会好好的折磨你的。”

    “哦...”春野樱轻声一笑道“莫非是戳中你的痛点了，恼羞成怒了？”

    若说用话来气人的本领，在被互联网熏陶了二十多年的春野樱已经是炉火纯青了。

    果然，雷影被春野樱给气到了。

    “埃尔尹什么都不知道，这一切都是五代火影策划的，不过埃尔尹虽然什么都不知道，但的确是颗棋子。”

    “什么...纲手师父...”春野樱顿时一惊，什么时候云隐村和木叶的关系这么好了。

    “哼哼...”雷影冷眼看着少女“真是个天真的小鬼，空有一身武力，但却没有可以配的上的谋略思维，忍者不光是要拥有实力，谋略也至关重要。”

    “....”

    被雷影嘲讽，春野樱闭口沉默，因为雷影没有说错，她确实没有什么谋略思维....

    雷影看到春野樱的神色，心中的怒火稍微灭了一点，凝视着少女，片刻后又继续说道“考虑到木叶的叛忍宇智波鼬在你身边，五代火影既没有使用幻术，也没有用忍者来扮演埃尔尹，而是用催眠来进行引导，使用幻术是什么都问不出来的。”

    春野樱心中大感震撼，如果是催眠的话，那真的没办法检测出来了，不过这还不是关键，关键是，雷影竟然说的动雷之国顶流商人让他的独子参与这项计划。

    但这依然不是关键，卡斯一族本就和云隐村有着一些合作关系，付出一定的代价之后或许可以成功，但是纲手师父是如何说的动雷影的，这其中一定付出了更加巨大的代价。

    云隐村和木叶村的关系可不太好，或者说五大忍村之间的关系都不太好。

    那纲手师父许诺的代价或许已经触碰到了木叶的底线了。

    “我本以为要达到目标会耗费大量的时间，但是没想到你竟然会这么容易就上钩了，看来你已经盯上了我们云隐村的尾兽了。”

    “....”

    少女沉默片刻后笑了笑....

    “呵...，埃尔尹的事情既是真的，但同时也是陷阱，虚虚实实，亦真亦假，如果我没有猜错的话，你们今天对树盈的监视格外重视，恐怕就是为了麻痹我，让我和她分开行动的计谋吧。”

    春野樱把夏海从地上拽了起来“但是我不明白，既然你们的目标一开始就是我，但为什么会先去袭击她，你们对我的情报很了解，应该知道她只是一名连下忍都不是的小女孩。”

    雷影沉默片刻，缓缓说道“她是个麻烦。”

    雷影话音还未落，春野樱抓着夏海的手臂向着后方扔去，同时快速对夏海说道“抱歉，我只能帮你到这里了，去找香磷。”

    攻击夏海的原因春野樱已经猜到了，她的身上刻着里四象封印，如果不先干掉的话，在之后的战斗会变成雷影的隐患，所以在激战还没开始之前先干掉这个隐患，甚至不惜牺牲四名暗部。

    树盈被困在四赤阳阵内，若是和雷影战斗已经无法保障夏海的安全了，现在只能把她丢离这里，接下来就看她自己的运气了。

    夏海如同流星一样，向着村内飞去，雷影转瞬间就向着春野樱袭来，同时对要去追击的暗部大吼道“不用追击，通知麻布依！”

    雷影带着负重的手臂狠狠的砸向了春野樱的后背，随着一声巨响，地面凹陷进去，形成一个大坑，春野樱和地面来了个亲密接触。

    接着雷影右腿高举，一脚向着趴在坑洞中心的少女踏去。

    春野樱被那背后的一击打的两眼发黑，炽遁铠甲也出现了裂痕，同时这也再一次的印证了之前在木叶时，纲手对她是手下留情了。

    雷影的力量不及纲手，但是速度却要比纲手快上很多，利用加速度的冲击，力量也会大幅增加，在加上他手臂上常年带着的负重，既能时刻锻炼，也能再次增幅攻击的力度。

    如果没有炽遁铠甲，就刚才那一下，春野樱就彻底玩完了，面对雷影由上至下的踏击，少女忍住疼痛，使用雷遁刺激神经，向着一旁闪躲。

    轰隆声再次响起，地面的坑洞又向下陷了几分，春野樱堪堪躲过踏击，迅速修复了炽遁铠甲的裂痕，并且加强了厚度。

    这样做势必会拖慢速度，但是面对雷影这种速度快，攻击高，并且防御还高的忍者，春野樱也只能先暂避锋芒。

    雷影一击不成，根本没有给春野樱喘息的机会，就在刚把炽遁铠甲修复加厚完成，雷影已经如影随形。

    第三次攻击，抬起左臂，雷影向着春野樱横噼过去...

    春野樱加厚了炽遁铠甲，尽管又使用雷遁查克拉来活性化身体，但是速度依旧跟不上雷影。

    还未抬起手臂阻拦，雷影的攻击已经打在胸口，春野樱面色一红，喷出一口鲜血倒飞了出去，随后撞上了岩壁，深深的陷了进去...

    春野樱面色苍白，一动不动....

    “.....”

    “好想....使用神隐术......”


------------

第六百六十七章 所付出的代价

    面对突如其来的四赤阳阵，在卡斯一族宅邸的院中和埃尔尹散步的树盈在惊讶过后就平静下来了，慌乱愤怒是无济于事的，只是一旁的埃尔尹面色却略显震惊。

    “这是怎么回事？云隐村在搞什么？”

    埃尔尹眉头紧皱，他和树盈的聊天正在愉快的进行中，却没想到会出现这种状况。

    “哼。”

    树盈脸上一股嘲讽之意“怎么回事你还不清楚么？”

    “我...不清楚啊？”

    埃尔尹一脸懵圈，不知道树盈在说什么。

    “别装蒜了。”

    树盈抬头看了看天空，四赤阳阵上方被封住了，如果没猜错的话，下方也是一样的，若想要出去，就只能强行打破四赤阳阵。

    埃尔尹眼睁睁的看着树盈慢慢的飘了起来，向着空中飞去，他张大了嘴巴，呆呆的看着空中那个他喜欢着的少女。

    浮在空中的树盈看向阵脚处，果然又是初代火影四人，她突然有些后悔在木叶的时候没有把他们全部封印了，当时为了营救春野樱她让步了，现在却变成了麻烦。

    随后又向远处眺望，她感知到了春野樱的查克拉，旁边还有一股强势的查克拉，那应该就是雷影的查克拉了，村子内香磷似乎凭借着强大的感知能力还没有被找到，但也在极力避开着云隐村的追兵，并向着春野樱的方向去。

    不过夏海倒是没有人去关注，她像个无头苍蝇一样乱窜，不过看方向她是想要来到自己这边。

    树盈缓缓降落，埃尔尹上前，满脸不可思议道“难...难道你是忍者么？”

    “装什么傻？”树盈面若寒霜道“虽然我很想现在宰了你，但你大概也是一枚弃子，杀了你也解决不了问题，把你知道的统统都告诉我。”

    “我不知道你在说什么...”埃尔尹依旧一脸的迷茫“我只是邀请你来这里品尝牛肉，其他的我什么都不知道，一定...一定是云隐村弄错了....你别着急，等会云隐村的人过来我给他们解释解释，就算你是忍者，但我依然喜欢你。”

    树盈眼睛眯起，反手一巴掌抽向埃尔尹，清脆的声音响起，埃尔尹被抽的凌空飞起，摔倒在地上，随后树盈一记岚遁激光戳向他旁边的大树，树干上一瞬间就出现了一个碗口粗的通透圆洞。

    “如果你在和我装傻，那么下一次我就射向你的胸口！”

    树盈虽然平静，但其实对埃尔尹压着怒火，她本身就讨厌埃尔尹，而造成现在这种局面的人恰恰也是埃尔尹，但埃尔尹却还一再的和她装傻，这让树盈的怒火已经压到了极限。

    “我....我真的什么都不知道。”

    埃尔尹倒在地上捂着被抽的脸颊，虽然声音颤抖，但眼神中却没有丝毫害怕之意。

    “那就别怪我了。”

    树盈抬起手臂指向埃尔尹的胸口，怒火已经溢出来了，既然不说，那就永远都不要说了。

    “等等！”

    然而就在这时，一道略显苍老的声音从树盈的背后传来。

    树盈勐然转过头去，发现是一名白发苍苍和埃尔尹有些神似的老人。

    “爷爷....”

    埃尔尹轻声呼唤“你在这里做什么，我这里没事的，还请去通告一下云隐村，一定是他们弄错了。”

    但是老人并没有对埃尔尹的话做任何回应，而是看向树盈。

    “鄙人洛斯，为卡斯一族的大管家，同时也是埃尔尹母亲的父亲。”洛斯老人对树盈行礼自我介绍道。

    “呵，你现在出来是想救下埃尔尹么？”树盈嘲讽一笑道“害我到了这种境地他竟然还在跟我装傻，你觉得我很好说话么？”

    “不。”洛斯摇摇头道“他没有说谎，他确实什么都不知道，整件事是我和雷影达成的交易。”

    树盈静静的看着他，突然有些奇怪，为什么这么久还没有一个云隐村忍者或木叶忍者出来和她对话。

    “这结界的目的是为了困住你，本来我有机会离开的，但是为了埃尔尹，我不能走。”

    洛斯似乎猜到了少女心中所想。

    “是么。”树盈为了了解事情的真相，耐着性子问道“既然你主动站出来，那么就说说吧，把你知道的统统告诉我。”

    这时洛斯却把目光转向了埃尔尹，眼睛神中充满了歉意“对不起埃尔尹，这一切都是我策划的，包括你喜欢上她，也是使用了催眠术来引导你。”

    “....”埃尔尹已经惊讶的说不出话了，过了好久，干巴巴的问道“为什么？”

    “为了...你的母亲，罗尹丝....”

    洛斯眼神泛着浑浊的泪水，神色中带着痛苦道“罗尹丝是我的独女，她和你父亲青梅竹马，你父亲也深深的喜欢着罗尹丝，但是身份差距太大，当年你父亲执意要娶你母亲，虽然两人成功完婚，并有了你，但你母亲还是被人陷害致死。”

    “....”埃尔尹愣愣的看着洛斯，一言未发听着他讲述这尘封已久的往事。

    “虽然你的父亲最后为你母亲成功复仇，但复仇之后的空虚让他性格大变，而我想说的是，不但你的父亲沉浸在痛苦之中，我也是同样如此。”

    洛斯说到最后已经老泪纵横了“当初我没能阻止那一切的发生，我愧对罗尹丝，没有阻止她嫁给你父亲，没有能力阻止那针对她的阴谋....”

    虽然洛斯说的自己痛苦万分，但是树盈却已经有些不耐烦了，这和她有什么关系...

    “所以呢？这和我有什么关系？”

    树盈冷漠的声音直接打断了洛斯的话。

    洛斯擦拭掉眼泪，重新看向树盈“失态了，虽然你和我们无冤无仇，但是雷影答应我可以复活我的女儿罗尹丝，所以我便同意了，我知道参与你们忍者的事情一定不会有什么好结果，但为了我的女儿，我这条命你拿去吧，只求你放过埃尔尹，因为他真的什么都不知道。”

    “复活你女儿....”

    树盈像是听到一个天大的笑话，哈哈哈大笑起来，眼泪都快笑出来了，如果复活死者真的那么容易，她们做的这一切又算作怎么回事。

    虽然春野樱的要求高一点，不想让父母复活后过上东躲XZ提心吊胆的生活，但就算其他方法的复活也并非那么简单的事情。

    忍界可以复活的忍术就只有两种，一种是千代婆婆的已生转生，但是却需要完整的尸体，并且还是一命换一命，并且这个术是砂隐村的禁术，很可能会的人就只有千代一人。

    再就是轮回眼配合秽土转生之术，这个术的条件更为苛刻，秽土转生本就是木叶的禁术之一，寻常人根本无法获得。

    并且轮回眼全忍界就只有一对，同样是以命换命的忍术，雷影说可以复活洛斯的女儿，这让树盈好像听到了什么天大的笑话一样。

    笑着笑着，突然树盈想到了正在维持四赤阳阵的四名秽土者，渐渐的笑容没有了.....

    随后面色开始变得复杂起来...

    “木叶付出的代价可真够大的....竟然把秽土转生作为交易的条件....”


------------

第六百六十八章 和时间赛跑

    春野樱感觉自己就像大海中的一叶小舟一样，不停的被殴打，面对雷影那超快的速度，少女应接不暇，虽然可以捕捉到雷影的身影，但是身体却跟不上。

    其实春野樱的速度不会比雷影慢多少，但她不敢撤下铠甲来和雷影比拼速度，因为她受不起被雷影击中的伤害。

    虽然她本身的查克拉上限已经很高了，但还是习惯性的使用阴封印内储存的查克拉，这样她自身的查克拉就可以用于战斗，阴封印的查克拉维持创造再生就可以了。

    可现在的问题是这一个多月以来她因为要熟悉炽遁，根本没有储存查克拉在阴封印内，现在也只能靠着炽遁铠甲来硬抗着。

    直白点就是春野樱不想去冒险，如果分一部分查克拉来维持创造再生，那么后续战斗中使用查克拉就要规划一下了，并且她现在身在敌方大本营，后面不一定会遇到什么样的事情呢。

    维持炽遁铠甲的查克拉倒是需求不大，所以权衡之下还是决定不适用创造再生。

    虽然不停的被雷影攻击，看似春野樱处于下峰，但在被攻击之中，春野樱也有一些防御的感悟。

    当雷影用小臂上的负重横扫过来的攻击击中春野樱的胸口之后，春野樱只向后退了半步，同时脸上露出了如释重负的表情。

    但雷影却愣在了那里...

    “呵，现在该我了！”

    春野樱向前跨了一步，没有什么华丽的动作，抬臂，握拳，出击，一气呵成，包裹着铠甲的拳头打在了雷影的胸口，看似无力的一拳，春野樱已经把全身的查克拉在拳头上凝聚到了极致，然后一口气爆发。

    雷影的那有些发愣的表情还不待有什么变换就以流星般的速度划过了夜空，向着未知的远方消失而去。

    不知道是雷影太过自信了，还是不愿意有无所谓的伤亡，在一开始那四名暗部走后，现场就再也没有任何人了。

    春野樱趁着这难得的空挡，快速向着后方的四赤阳阵奔去，这么久树盈还没能打破四赤阳阵，那也就是说她是没办法从内破解了。

    想想也对，就连十尾的力量都没办法打破四赤阳阵，也侧面说明树盈攻击力量的上限最多也就是十尾了。

    春野樱不认为雷影会死在自己刚才那一拳之下，一般忍者对于防御都是比较薄弱的，但是雷影显然不在此之列。

    她在雷影的攻击下逐渐发现可以软化最外层的铠甲表面来达到吸能的效果，从而自己所受到的冲击力度大幅度减小。

    虽然发现了这个用法，但是却有立马应用，反而是和之前一样被雷影打的满天乱飞，她需要一个恰当的姿势来调动查克拉给予雷影重创。

    终于在雷影用以小臂横扫她时空门大开，春野樱转瞬加厚了胸口的铠甲的厚度并软化，让动能吸收的更为充分，随后又趁着雷影愣神之时一拳打出。

    雷影被打了出去，虽然不太可能把他打死，但也会受到创伤，只要拖慢他的步伐即可，现在只需要把树盈解救出来，那么一切就结束了。

    但是事情显然不会那么简单，当她刚刚冲出山峰隧道后，瞬间便有云隐村的忍者围了上来。

    为首的一名金发女子冷眼看着少女“你的实力确实不错，能和雷影大人势均力敌，但你今天无论如何也逃不过掉的....”

    春野樱懒得和他们废话，明显一看就是在拖延时间等待雷影前来，再次改变炽遁的混合比例，炽遁铠甲周围的空气开始扭曲，显然温度开始上升。

    这样的模式用来对付雷影意义不大，因为这和天照的火焰不一样，炽遁是靠着黑色物质散发的高温黏着目标来照成伤害，而这种黏着物雷影已经见识过了，所以他在攻击的时候就额外小心，只使用身上有被衣服包裹住的部位进行攻击。

    对于雷影或许无用，但是对于这些人就绰绰有余了，没有什么华丽的招式，春野樱只是依旧保持着前进的势头，冲了过去。

    萨姆尹见状立即打起了十二分精神，雷影说过不让他们前去帮忙，但却让他们守住这里，以防止敌人逃到这里。

    但萨姆尹是怎么也没有想到是雷影大人被打飞出去，已经有医疗忍者赶去雷影大人那里去了，现在最要紧的是把敌人阻止在这里，等待雷影大人回归。

    对于自己村的雷影大人，萨姆尹还是有些自信的，面对能和雷影大人打的有来有回并且还把雷影大人打退的敌人，她就需要谨慎对待了。

    尽管萨姆尹已经是云隐村实力不错的上忍了，但当她附着着紫蓝色雷电的忍刀砍到春野樱身上后，刀刃却从接触点开始融化凹陷，最后刀身上半段缓缓向一边歪去。

    萨姆尹的刀竟然被春野樱铠甲的温度给熔断了...

    “这....”

    然而还没带萨姆尹有下一步动作，春野樱握紧拳头，简单的一拳打向萨姆尹的腹部，如果不出意外，这有能把铁具熔断的温度会从这女人的腹部穿透过去。

    但这里毕竟是云隐村的大本营，周围有不少云隐村忍者， 并且附着一具铠甲的春野樱速度上要慢上不少，两把宽刃直刀挡在萨姆尹的面前。

    春野樱的拳头打在了那两把宽刃直刀上面，不消片刻两把刀的刀身被少女的拳头熔穿，甚至还有铁水滴下...

    可萨姆尹早已经脱离了春野樱的攻击范围，面对如此危险的敌人，在萨姆尹脱险的霎那，铺天盖地的攻击席卷而来，目标只有一个....

    “岚遁·励挫锁苛素...”

    “水遁·大瀑布之术...”

    “雷遁·感激波...”

    春野樱的铠甲散发着高温，和水遁接触的一瞬间大量雾气蒸腾，不过这也间接的为她提供了突围的便利条件。

    而岚遁和雷遁的攻击对她来说简直就是搔痒痒，丝毫没有去管打在身上的岚遁激光，趁着雾气蒸腾，她向着树盈的结界冲了过去。

    云隐村一般的忍者她根本不惧，如果什么也不管，她要逃走也只有雷影可以追击她，并且雷影也拿她的乌龟壳没有什么办法，到最后就是两人比拼耐力了。

    不过若真的到了那一步，不使用神隐术的话胜负还真不太好说，但是神隐术....她不想失去自我了...曾记的小时候以为本来的人格在逐渐消失而感到恐惧，但后来发现只是虚惊一场，可现在使用神隐术却百分百的确定会失去自我....所以她真的不想用了.....

    破局的关键在于树盈....只要她被释放出来....一切都会不一样了....


------------

第六百六十九章 那一抹灿烂而凄凉的笑容

    利用烟雾逃离倒是个好办法，只是这里始终是云隐村的主场，各种类型的忍者都在其中，烟雾还未散去，春野樱就已经被人给拦截了。

    锁链的撞击声在耳边回响，春野樱顿时身体被束缚住了，捆住她的锁链异常粗壮，一时半会竟然没办法熔断。

    随后锁链雷光大作，耀眼的雷光把黑夜映射的宛如白昼一般，阵阵酥麻的感觉传遍少女的全身...

    烟雾散去，云隐村众人看到全身披甲被锁链五花大绑的少女屹立在场地中央。

    “呼，结束了.....”

    萨姆尹长叹口气，摇摇头，这少女确实不好对付，如果一对一她是没有自信可以赢过的，等结束后一定要和雷影大人好好说说，真是太莽撞了。

    萨姆尹看向一动不动的少女，刚才的攻击就算是雷影也不会一点事都没有的。

    “你没事吧。”

    达鲁尹这时也凑了过来向着萨姆尹问道。

    萨姆尹摇摇头“我没事，先把她封印起来....”

    操控锁链的四名暗部随机开始结印，密密麻麻的符咒爬上锁链，直至困住少女的那一端。

    随后达鲁尹和萨姆尹靠近少女，都已经被封印成这样了，就算是雷影也无法挣脱了。

    “你说她这使用的到底是什么忍术？”达鲁尹摸了摸少女身上还留有余温的铠甲问向萨姆尹。

    “不清楚，有着能把钢铁融化的温度，但是却没有因为升温而产生颜色变化，也没有对她自身造成伤害，或许是一种血继限界吧。”萨姆尹心有余季道。

    自己砍的那一刀在刚接触她的外铠甲后就熔断了，这种事情她还是第一次看见。

    “还好，她也是有极限的，虽然锁链也融化了，但最终还是没能熔断。”达鲁尹揉了揉脖子，活动了一下“真麻烦，赶紧把她关押起来吧。”

    达鲁尹一边说，一边向外走去。

    “嗯。”萨姆尹点点头，向着周围又靠近而来的忍者下令“给她关到监狱最底层....”

    萨姆尹的话还未说完，她内心警铃大作，但是身体却无法做出及时的反应，瞬间，萨姆尹被从背后掐住脖子提了起来。

    面对突然骤变，四周的忍者迅速冲了上来，然而萨姆尹的一声痛苦的闷哼又让他们停下了脚步。

    向着战场离去的达鲁尹此刻也迅速反应过来，长刀已经握在手中....

    “呃....”

    被扼住脖子的萨姆尹脸色通红，不停的挣扎着。

    春野樱冷冷的看着四周的云忍，此时她身上的铠甲尽去。

    “我倒是有些小看你们了...”春野樱巡视一圈发现一名记忆中熟悉的身影，达鲁尹。

    “放开她，这里是云隐村，你是逃不掉的。”达鲁尹用刀指着少女。

    “如果你想她死，你可以试试！”春野樱面色无惧道“现在把路让开，只要我到了那边的结界处，我就放了她，如果不照我说的办，那么她现在就会死！”

    说着手中的力道又加强了几分，萨姆尹神色扭曲，都已经快要翻白眼了。

    “你这个混蛋！

    ！”

    达鲁尹嘴上强硬但身体却僵住了，一动也不敢动，他不敢赌，站在少女的立场想，她本身就是在被围剿当中，不杀人质是要突围，杀了人质也是要突围，所以她是真的有可能会杀了萨姆尹的。

    “哼，想好了么？我数三声，一....”

    就在被锁链捆住后，她突然想到，自己身上的铠甲只是一层外衣罢了，脱去即可....

    于是她褪去铠甲的同时加固了铠甲的硬度，以便能骗过敌人，随后又隐匿在地下。

    她本来可以直接逃离的，但是时间却已经浪费了许久，雷影或许已经恢复了过来，甚至可能在准备下一波的伏击了。

    即便她现在赶去，大概率也没办法成功抵达结界，况且结界处一定还会有忍者守护，不如索性抓个人质来作为要挟，如果成功最好，不成功反正也是要突围的。

    手中的这个女人自己对她还是有点印象的，有印象也就是说在云隐村是有些地位的，这样就能增加筹码。

    “二....”

    听着少女的倒计时，达鲁尹的心像是被狠狠的拽住了一般，抛弃同伴是为不耻，况且在纵目睽睽之下，如果他真的这么做了，虽然以忍者的角度来说没有问题，但他一定会受到同村的指责，并且他自己内心也过不去。

    “三....”

    “等等....”

    犹如魔咒般的声音让达鲁尹最终选择接受敌人提出的条件，他缓缓放下举起的刀...

    就在春野樱以为要成功之时，突然一声惊雷般的声音从达鲁尹身后传来。

    “如果你不想这个人死就放开萨姆尹！”

    在场众人的目光都被那道声音吸引过去，只见雷影缓缓从阴暗处走了出来，同时手上还提着一名红发少女，雷影旁边还有一名穿着云隐村制式服装的金发忍者。

    “香磷...”

    春野樱童孔一阵紧缩，大脑一时有些宕机....这....搞什么....香磷怎么会被抓住，就算是夏海被抓住，香磷应该都不可能被抓住啊....

    毕竟....香磷除了感知强大之外，还能很好的隐藏自己的查克拉不被发现....

    “....”

    现场气氛陷入沉默。

    雷影盯着春野樱缓缓说道“我的目标只有你，放开萨姆尹，我是不会杀她的，毕竟她是第五代火影的弟子，只是陷入歧途，这点我还是可以保证的，但若是你敢对萨姆尹动手，即便我杀了她火影也不会说什么....”

    “....”

    刚才给达鲁尹的选择回到了春野樱这里，她没办法舍弃香磷，这个为了跟随自己脚步的少女即便知道前方是险境也义无反顾的来到了她的身边。

    她怕她出现意外，但凡有危险的行动从来都不会带上她，但现在却身陷险境。

    “我同样给你三秒考虑，她的生死全掌握在你的手中。”

    雷影的做法显然比起达鲁尹更有魄力，像这种双方互有人质的谈判就是要攻破对方的心理防线才能赢下来。

    “一.....”

    春野樱死死的盯着雷影，一言未发，脸色难看到了极点....

    “二.....”

    形式逆转，达鲁尹刚才的心情降临在了春野樱的身上...

    就在这时，被雷影提着的香磷对春野樱眨了眨眼睛，脸上露出一抹有些凄凉的笑容，同时眼神中充满了坚毅...

    春野樱瞥见香磷的笑容，心中一突，突然有种不好的预感....

    “三....”

    雷影的话音刚落，香磷身上突然爆发出四条金色的荆棘锁链，以闪电般的速度快速缠上了雷影。

    雷影顿时大惊失色，发力想要挣脱锁链，但香磷的金刚锁链可是带有封印性质的，雷影的查克拉调动瞬间受阻。

    一旁的金发忍者见此突变一刀插向香磷的后心，但香磷毕竟是旋涡一族的人，生命力及其强大。

    香磷嘴角渗出鲜血，但锁链却越缠越紧，金发忍者拔出刀一刀一刀的向着香磷后被刺去，但红发少女却没有管那些，而是艰难的把头转向春野樱。

    “小樱...谢谢你...谢谢你出现在我的生命中....这....咳...这是我最后能为你做的事情了....如果你成功了.....咳...咳...不要忘记....在草隐村....有一个小女孩在等着你....等着你...前去......”

    渐渐的香磷的气息越来越弱，同时她的身上浮现出黑色的咒印....

    雷影看到这咒印顿时亡魂大冒.....这是里四象封印....他极力想挣脱锁链，但却根本无法挣脱....最后只能绝望的大吼....

    “达鲁尹！

    ！

    你就是下一任雷影.......”

    雷影话音刚落，香磷身上的血液四溅，咒印即刻爆发，周围两百米范围霎那间被笼罩，膨胀为一个球形，持续几秒过后，球形勐然收缩至一点.....

    ....留在原地的只有香磷的尸体，而雷影和那名金发忍者已经不见了踪影....


------------

第六百七十章 何为恐惧

    ！

    漆黑的夜色一颗星星都看不到，月光被乌云遮挡，似乎在逃避地面上压迫的气氛。

    春野樱眼神空洞，抓着萨姆尹脖子的手指已经在不知不觉之间收拢，她此刻像是被抽离了感情，像是没有生命的死物一样站立在云忍的包围之中。

    结界内，飘在空中的树盈沉默的看着这一切，在香磷有意泄露自己的行踪之时，她就已经猜到了会是这个结果，但是她却什么也做不到，这个结界从内部她没办法打破。

    香磷的死让树盈感到悲伤，虽然她们两人有些不合，但也在一起那么久了，现在更重要的是春野樱可以快点过来解开这个结界，这样才不会让香磷白白死去。

    雷影已经完蛋了，剩余的云忍虽然多，但也无法阻挡春野樱的步伐，只要结界破开，在加上她，就真的没有任何人可以阻拦她们离去了。

    “她...在干什么！”

    树盈惊讶发现春野樱面对一名云忍迎面而来的斩击竟然无动于衷....

    “可恶....难道是还没从香磷死亡的悲痛中回过神么....”

    树盈有些绝望，春野樱现在身上没有炽遁铠甲，发起斩击的忍者又是对准了要害，如果还不能做出反应，她就危险了。

    但是下一秒，树盈的嘴就张成了o字型，那名云忍斩下的刀落下，但还未触碰到春野樱的身体之时，那闪着寒芒的刀竟然慢慢的从刀尖处化为灰尽，紧接着蔓延到那名云忍的全身，最后整个人都变为了尘土随风飘扬....

    围在少女四周的云忍都被眼前的景象给惊呆了....

    “什么....！

    ！”

    “发...发生了什么事？？？”

    “这....这怎么可能....”

    惊呼声此起彼伏，刚才还是活生生的一个人顷刻间变为了尘土，但那名被攻击的少女却什么也没有做.....

    春野樱空洞的碧绿色童孔一阵收缩，最终恢复了神彩，但眸子中却充满了傲慢，蔑视还有一些困惑的神色，整个人的气质也为之一变。

    把左手上握着的萨姆尹凑近后，打量了一番后，眼底的迷惑之色也随之尽去，然后萨姆尹也如同那名攻击她的忍者一样变为尘土....

    “萨姆尹！

    ！”

    达鲁尹额头的青筋暴起，死死的盯着场中央那浑身透漏着慵懒之意的少女，虽然被指定为下一任雷影，但是他却根本高兴不起来，并且他也无意担任雷影....

    “...”

    春野樱看向那名深色皮肤的男人，优雅的缓缓抬起右臂，张开手掌，伸出食指向达鲁尹....

    达鲁尹顿时感觉到一股无法抗拒的力量在推着他腾空而起，向着场中央的那名少女飞去。

    “达鲁尹前辈！

    ！”

    “队长！

    ！”

    “前辈”

    面对此情景周围的云忍顿时激动起来，距离少女稍尽一些的忍者直接持刀上前向着春野樱进攻。

    “嗯！？”

    少女眸子移向周围对她发起攻击的忍者，轻轻哼了一声，表达着自己的不满，随后左手挥轻轻挥动一下，像是在驱赶苍蝇一般....

    随着少女左手的挥动结束，一圈看不见的气浪缓缓向外扩散而去，最先接触气浪的两名忍者身体如阳春白雪一样塌陷，最后变为一抔尘土....

    气浪缓缓前进扩散着，速度不紧不慢，但却带着名为死亡的恐惧压迫....

    只一瞬间，向着春野樱扑去的十几名忍者已经尽数变为尘土，更远处的忍者见状不由向着更外圈逃离....

    扩散到远处的气浪似乎已经到达了极限，消失在虚无之中。

    达鲁尹看到这诡异的招式被震惊的无法言语，甚至忘记了挣扎，直到被束缚着飘在少女面前....

    “人柱力在哪里？”

    少女用着慵懒中透漏着无尽冰冷的声音问道。

    “....”

    达鲁尹没有回答。

    “我不想问第二遍。”春野樱眉头紧蹙，已经有些不耐了。

    “你到底是谁？”达鲁尹不答反问道。

    “你可以称呼我为神，第四代津神，町...”

    面对蝼蚁的询问，少女觉得有必要彰显一下身份，这个世界已经没有人记得他们了....

    “神....”

    达鲁尹听到这个回答以为自己听错了，神色愣了愣，随后便是轻声嗤笑“我承认你是很厉害，但是想要成为神，你还不配！”

    听到达鲁尹的话，町双臂抱胸凝视着被束缚在半空中的达鲁尹，良久“没想到还有人会这样和神对话，也罢，看在你勇气的份上，我不会杀你的。”

    随后少女的身体从原地飘起，向着天空攀升，带着达鲁尹升到了可以看到云隐村全貌的高度。

    “你...你要做什么？”

    达鲁尹顿时心中泛起了不好的预感，随着上升高度越来越高，这种感觉越强烈。

    “嘘....”

    町对着达鲁尹做出噤声的手势，随后指向云隐村最高处的山峰道“看，要开始了....”

    “什么？”

    达鲁尹警惕中带着一脸的困惑，但还是看向少女指向的山峰。

    “看什.....”

    达鲁尹的还未说完的话被憋回了肚子，瞪大了双眼，身体微微颤抖着，云隐村最高的山峰在微弱月光的照射下，在逐渐的下降....

    不....不是下降，而是....解体变为了尘埃....随风飘散.....

    而这种趋势呈现以平面状不断扩散向下蔓延....

    随着扩散的平面状越往下下降，更多的山峰，高楼，还有人都化为了尘埃，顿时云隐村上空灰尘弥漫....

    “等....等等....拜托，请你停手吧....”

    达鲁尹颤抖的声音带着恐惧。

    “你应该叫我什么？”町对着达鲁尹露出一个灿烂的微笑，和下方不断解体变为尘埃的一切形成了鲜明的对比。

    “....神....拜托....停手吧.....”

    达鲁尹用力颤抖的嘶吼着，声音中透漏着无尽的恐惧，町的笑容彷佛如同死神的微笑一样。

    “我很中意你。”町看着下方的云隐村道“不过你的牵挂太多了....”

    一边说一边打了个响指....

    霎那间，下方瓦解的速度瞬间提升，大量的尘埃完全笼罩住了云隐村，隐约还能看见不少忍者和平民四处逃散，可最后都是化为了空气中飞扬的尘埃。

    “.....吼....吼........”

    达鲁尹的喉咙发出无意义的嘶哑声.....他的眼神空洞，身体却不在颤抖了....

    町却摇摇头，声音冷漠“这么多养分浪费了，不过作为宣示神的回归倒也不错，没想到和她这么快就达到了同步....”


------------

第六百七十一章 共生

    漫天的尘埃笼罩了下方的大地，町一脸愉悦的看着这漫天飞舞的尘埃，历经沧海桑田，她终于苏醒了过来，这一切还都要谢谢那个废物女儿淳子....

    想到淳子，町抬起手臂闭眼，搜索着淳子的法尹，尽管她很讨厌这个和她站在对立面的女儿，但总归她的苏醒淳子起到了关键作用，况且那毕竟是她的女儿。

    这个时代她已经感知不到任何同族的气息了，那么压在她头上的第一代，第二代，第三代津神已经不复存在了，她有的是时间来慢慢调教淳子，也有足够的养分为她所用。

    但不过片刻，她惊讶的睁开了眼睛，看向下面那缓缓平静下来的尘土，最后待尘土全部平复下来，云隐村那多山峰的地形变成了一个大平原，还有厚厚的尘土盖在上面。

    在这大平原上却站着一名人影显得格外扎眼....

    町眯起眼睛，看着那浑身散发着碧绿色焰火的人影，嘴角微微上扬“有意思...”

    树盈冷冷的盯着天空中的春野樱，她已经做好赴死的觉悟了，天空上那少女的气质她永远都不会忘记，在未来，那是春野樱津化后才出现的气质...

    举手投足之间所有人都化为灰尽，这就是津神的力量....

    她永远都忘不了那一幕，忍界联军如同燃烧后的纸一样随风解体，只在一瞬间，忍者联军就覆灭了....

    树盈缓缓的升到空中，而町的眼睛里露出好奇之色。

    “你不是津神....”

    町打量着树盈，语气中透漏着困惑“但是你却拥有津神的力量，是那个时代遗留下来的亵神者么？唔....也不对，你和那些亵神者所使用的力量不太一样。”

    “....”

    树盈咬紧牙关，盯着少女，她不知道现在要怎么做，但她明白一件事情，她的任务失败了，她辜负了未来春野樱的期望，甚至做的更差，还没有到最后时刻就已经失败了。

    “过来，让我看看...”

    町对着树盈缓缓勾动着手指。

    树盈本想对抗，但是身体却不由自主的向着町飘去...

    “呃....喝！

    ”

    用尽全力，树盈终于挣脱了町的控制，对她怒目而视，而町却更加感到好奇了。

    “虽然你的力量和刚才的那群人相比是不错，但是你对自然的理解和契合度却远远不及那群亵神者，更不用说与我相比，趁我现在心情还不错，不要反抗....”

    “你把春野樱弄哪去了！

    ”

    树盈粗暴的打断了町的话，她对于两名春野樱的感情是不一样的，未来的春野樱好像是严厉的母亲家人一样，现在的春野樱则更像知己一样。

    尽管知道一切都已经完了，但她还是想在看最后一眼春野樱，然后用尽全力和她拼了。

    町皱起眉头，说话被人打断让她很不爽，但从时间长河中苏醒过来，曾经的敌人，上级都消失不见，取而代之的是一片空白的世界，这也让她心情大好。

    “你是说这个容器么？”

    町说着还捏了捏脸颊。

    “她不是容器，她是春野樱，你把她弄哪了!!!？”

    树盈暴怒，全身的血液向着头颅涌动，脸上的表情要杀人一样，身上碧绿色的焰火也暴涨起来。

    “呵...也许是死了呢，连灵魂都不剩下。”

    町的话音刚落，树盈整个身体在天空中拖出一道碧绿色直线，周围的空间发生了严重的扭曲，她笔直的向着町撞去。

    然而当碧绿色直线接触到町的时候却陡然停了下来，却只见町的右手紧紧的抓住了树盈的脖子.....

    “给你个忠告...”町冷冷的盯着痛苦挣扎的树盈，手上逐渐发力，声音阴沉“能弑神的凡人永远不存在，过去没有，将来也不会有！”

    “春....野....樱.....”

    树盈的手挣扎的抬起来，想去触摸那既熟悉又陌生的脸庞，但随着町手上的力道加重，她的力量也逐渐流失。

    看树盈脸上那痛苦的表情，町竟然流出了两行泪水...

    “这扭曲的小表情，真是百看不厌，简直让人爽到落泪....”

    在漫长的寿命中，她对一切都失去了兴趣，唯有痛苦才可以填冲她空虚的内心....

    ....

    就在这转瞬间，町的神色却突然一僵，手上的力道突然松了一下，她的眼神突然恢复成以往的神采...

    树盈顺势从她的手上滑落下去，连带着旁边的达鲁尹也一同向下坠落。

    大口呼吸着空气，力气又从新回到了树盈的身上，天空中的少女一拳一拳的的锤着脑袋，像是要把什么东西赶出去一样。

    树盈见此情形，抓住旁边毫无神采的达鲁尹，使用全力向着远处遁去。

    在那一瞬间她看到了，她看到了属于春野樱的神色，春野樱没有死，她还在...

    所以，她现在不能就这样死了，不能这样毫无意义的死去，她要先躲起来，看能不能想办法让春野樱恢复原状。

    树盈飞的直到看不见云隐村为止都没有见町追上来，这不禁让她送了一口气，但同时也有了两个猜测。

    一个是春野樱的意识在阻挠町的行动，如果是这样的话，那对她无疑是一个好消息，但就怕是另外一种情况，町彻底抹去了春野樱的意识，但也不屑于追赶她。

    如果是后者，那树盈真的想要放弃了，可前者的概率也不是没有，起码说明春野樱还活者，只是被占据了身体....

    “被占据了身体....”

    一手拎着达鲁尹，一边飞行的树盈陷入沉思，如果是这样的话，那未来春野樱并不是因为被神隐术所改变了人格，而是她被另一个意识占据了身体。

    在未来她根本没有和最后的春野樱有过接触，所以只是单纯的以为是因为神隐术的原因让她性格大变。

    但刚才的近距离接触让她第一时间就察觉到了两者根本不为同一个人。

    也许神隐术是没有副作用的，春野樱之前之所以使用后产生性情变化，或许只是因为另一个意识的原因。

    不，不，不....不能这样想，神隐术确实有副作用无疑，自己克隆体的那六百零五次死亡有一部分是因为神隐术而死的，并且性情也出现了很大的变化。

    可恶....

    树盈不禁握紧了拳头，事情愈发的扑朔迷离了，她现在甚至不能确定春野樱使用神隐术发生性情变化是因为受到另一个意识的影响，还是因为神隐术的影响....

    云隐村被整个抹去了，虽然忍者的力量不足以对付津神，但这也是最后的力量了...

    树盈带着达鲁尹向着木叶村的方向飞驰着....


------------

第六百七十二章 入侵

    ，！

    纲手在屋子内不停的来回踱步，眉头紧皱，白天的时候雷影那边传来消息，目标已进入云隐村，预计晚上动手。

    从那条消息之到现在的后半夜就再也没有消息传回来了，这也让她焦急不安起来。

    纲手之所以找上云隐村是因为四代雷影并不是三代土影那样的顽固老头，合作的可能性会更大一些。

    岩隐村那边她有派人接触过，但回馈并不太好，岩隐村直接拒绝了她的提议，并警告木叶不要玩这种阴谋诡计。

    尽管四代雷影没有一口回绝纲手的提议，但也没有立马答应下来，无奈，纲手只得让秽土而来的初代等人出面增加说服力。

    初代等人的出面镇住了四代雷影，同时也相信了纲手的话，但毕竟两村之间的关系可没有好到穿一条裤子，雷影提出得到秽土转生就合作的条件，并要求在行动期间除了秽土转生者，木叶人员不得进入云隐村。

    纲手一心只想把春野樱缉拿，面对这样苛刻的条件，她也毫不犹豫的答应了。

    “歇歇吧，你这样着急也是没用的。”

    自来也抿了口酒，对着在屋内来回转悠的纲手说道。

    “难道你就不担心么？”

    “担心什么？”自来也脸色微红，晃头道“担心也没有用，能做的努力我们都做了，如果这一次还是失败了，那么就只能实施最后的方桉，召开五影大会了。”

    “哎...”

    纲手叹口气“召开五影大会不难，有着雷影的支持要想达成结盟也不难，但是如果这次失败了，那么即便在多上三个村子的力量就可以成功么？”

    “....”自来也沉默了，最后长叹一声道“即便如此，这也是我们所能做的事情了。”

    “....”

    顿时两人都陷入了沉默。

    就在这时，屋外突然隐约响起了尖锐的鸣笛声....

    “怎么回事？”

    自来也的醉意瞬间消失，曾的一下就站了起来。

    “这....这是村子最高级别的警报，村子遭到入侵了！”纲手脸色大变。

    这时自来也不待多说什么，直接从窗户窜了出去，纲手也紧随其后。

    沉睡的村子被这见尖锐的警笛声给吵醒了，正在睡觉的村民纷纷被吵醒，男男女女的都从屋内出来，虽然看不见敌人在哪，但作为忍者家属的他们早就针对不同的警笛声做过训练，全都向着避难所进发。

    村子内但凡没有特殊岗位的忍者全都倾巢而出，在屋顶街道上警惕着。

    “发生了什么事？入侵者在哪？结界班的人呢？”

    纲手怒气冲冲的向着刚刚赶来的静音询问道。

    “结界班还没有回馈信息过来，纲手大人，我立马派人去询问。”静音只穿了个睡衣，头发蓬乱，她也是被那长鸣声给吵醒，一脸的懵逼，不知道发生了什么事。

    “不用找了。”自来也拦住了静音。

    “怎么？”纲手不解。

    “在天上！”自来也指了指空中，眉头皱成一团道“是树盈！”

    这时候也有忍者发现了天上的树盈，但能飞起来的忍者毕竟还是少数，并且树盈也没有对他们攻击，所以地上的忍者只是对其警戒着。

    “树盈！

    ！”

    纲手此时也看见了树盈的身影，同时心中咯噔一下，树盈此时出现在这里，那这么说，云隐村的行动失败了，所以说她是过来算账的么....

    “小心！要来了！”

    自来也盯着缓缓降落的身影，身上的查克拉已经蓄势待发。

    纲手同样肌肉绷紧，开始蓄力，树盈的恐怖她是亲眼见识过的，至今她都没有办法相信这世上还有如此之强的人。

    待树盈下降到一定的高度，他们才看清楚树盈手中竟然还提了一个人....一个深色皮肤的人，因为在夜晚，刚才距离远看的不甚清楚。

    树盈落地，对面的纲手和自来也的气势也已经到达了顶峰，如果少女有一丝异动，他们就会毫不犹豫的把忍术释放在她的身上。

    随着少女落在地上，村内的忍者也纷纷向着少女聚拢，最终形成了一个密密麻麻的包围圈，暗部则纷纷落在纲手四周，掏出武器警戒着。

    树盈环顾四周，深吸口气，身上碧绿色焰火缓缓熄灭....

    “五代火影大人，我失败了...”树盈神色低迷“我的任务失败了....”

    “....”

    “....”

    纲手和自来也本以经做好战斗的准备了，但现在却被树盈的话给弄懵了。

    “你在说什么？”

    自来也沉声问道。

    “如果你们想知道事情的来龙去脉，那么先清场吧。”树盈摇摇头说道“我今天不是来打架的，我只是找不到正确进入木叶的办法。”

    “哼，你在说什么傻话....”

    “所有人散去，协助平民疏散！”

    自来也的话还未说完就被纲手打断了。

    回头看向纲手自来也不解“你在做什么？”

    “如果要开打这些人留下也只是白白送死，不妨让他们离开，况且...”纲手看向少女“也不妨先听听她要说什么。”

    周围的忍者听到火影的命令后纷纷散去，只有暗部还在火影四周。

    “你们也去吧。”

    纲手对暗部命令道。

    “可是，五代火影大人...”

    “这是命令。”纲手打断道。

    “是！”

    暗部不得已只得离开，只留有静音在其身边，纲手倒也没有赶她走。

    树盈一手提着达鲁尹， 缓缓向前走去。

    “等等！”

    纲手皱眉厉声道“站在原地，我并没有信任你！”

    “纲手大人这么谨慎么？”树盈把手中的达鲁尹向前一抛，达鲁尹掉落在纲手脚边。

    “你这是什么意思？”纲手撇了眼地上的达鲁尹问道。

    “这是第五代雷影，他已经神志不清了，像是精神上的问题，我没办法给他治疗。”树盈撇嘴说道“以我的实力要杀了你们根本不需要这种花招。”

    树盈的话让纲手和自来也神色为止一僵，但也没有反驳，因为这是事实，不过很快便从树盈的话中品到了一个让她有些懵的信息。

    “第...第五代雷影？”纲手吃惊道“第四代雷影呢？到底发生了什么事？”

    “第四代雷影已经死了。”树盈神色波澜不惊，但声音中却略显悲伤“是香磷，使用里四象封印和四代雷影同归于尽了。”

    “....”


------------

第六百七十三章 恶趣味

    ，！

    千手一族的宅院内，树盈和纲手还有自来也相对而立。

    达鲁尹被静音送去医院医治了，应树盈的要求，要寻找一个不被人打扰的地方，那千手的这一片宅邸就再适合不过了。

    “我们已经满足你的要求了，接下来该你了！”

    纲手神色严肃看着树盈道。

    树盈点点头，看向两人道“云隐村已经不复存在了，是津神干的....”

    “等等。”自来也打断了树盈的话，皱起眉毛道“你说的云隐村不复存在是什么意思？”

    “字面意思！”树盈声音平静的如一潭死水一样。

    “....”

    “怎么可能！”自来也失声道“那可是一个忍村！”

    “难道我刚才说的不够清楚么？”树盈盯着自来也道“津神出现了，数量对她来说是没有意义的....”

    “津神...是什么？”纲手出声说道“这个词我似乎在哪里听过。”

    “津神，就是神....津神只是他们的自称，或许是他们一族的代名词，我知道的也不详细。”树盈说道。

    “嗯？一族？”自来也抓住了重点“他们人很多么？出动了多少人让云隐村覆灭了？”

    “多少人？”树盈表情愕然，随后阴沉的笑了两声“自来也大人没有听明白我刚才的话么？他们是神！”

    “神，我从来不相信有神的存在...”自来也沉声道“无非是力量强大到超越我们的认知罢了。”

    说到这里，他不由得又想起了春野樱，春野樱的力量确实强到超乎他的认知，他认可了那种力量，但却依然不会认为春野樱等于神。

    “自来也大人这样想也没有错。”树盈摊摊手道“但我想告诉你的是，覆灭云隐村只一个人，而她所作的事情仅仅只是向着云隐村最高的山峰伸手指了一下，然后云隐村就开始由上至下解体化为尘土....”

    “...”

    “...”

    纲手和自来也听完树盈的话都沉默一言不发，并不是被震惊了，而是觉得...他们被眼前这个少女耍了....

    “既然都已经到了这一步，那么想必云隐村的计划已经失败了，说出你此行的目的吧，如果是为了来这里戏耍我们，那大可不必....”

    最终自来也出言说道。

    “....”

    这回轮到树盈无语了，看来她过来寻求忍者的帮助是错误的，其实她也不期望这些忍者可以帮到她什么，只是她需要一些人来吸引火力，而她则在暗处观察津神，看是否有那么一线生机引导出春野樱的人格占据主导地位。

    “或许我来找你们就是错误的，既然这样，那就永别了...”说罢，树盈转身，随后想起什么又道“给你们个建议，尽快达成联盟，这样....你们还可以多看一眼这个世界。”

    言毕，树盈缓缓升空准备离开....

    “等一等！”

    一直未发言的纲手站了出来看向树盈。

    “嗯？”树盈停了下来“纲手大人还有什么话要说？”

    “我可以试着相信你，但你要告诉我....事情的所有真相，不然我无法做出决断！”纲手眼睛炯炯有神的盯着树盈毫不退让道。

    “....”

    纲手那坚毅的神色最终阻止了树盈要离开的想法，重新落在两人对面。

    “也罢...”树盈叹口气道“事情已经到了现在这种地步了，隐瞒也没有什么意义了。”

    “等等，纲手，你真的相信她说的么？或许这只是她的计谋，你难道忘了从那个道上找到了什么了么？她或许只是为了得到那个...”

    自来也提醒着纲手。

    树盈出现在这里足以说明在云隐村设下的圈套已经失败了，但是他们还没有失败，因为四代火影的秽土体和鸣人都在妙木山。

    而妙木山自来也相信她们是绝对找不到的，如果她们要集齐九只尾兽，那么现在很有可能是树盈为了套取九尾的情报而做的一场戏。

    “你说的有道理。”纲手点点头，可话锋一转道“但你可考虑过她说的可能会是真的？”

    “这....”自来也张张嘴，却说不出一句话，因为他又想到了春野樱.....如果是真的话.......

    最终自来也沉默了，不在反对，只是很警惕的看着树盈。

    可树盈这时却指着自来也对着纲手道“纲手大人，事情的真相我只对你一个人说，所以还请自来也大人离开吧。”

    “好！”纲手毫不犹豫的点头答应道。

    自来也听到这话倒是沉默了，过了半晌道“我明白了。”随后看向树盈，眼神警告道“希望你不要趁机发难！”

    “如果我真的要这么做，就算加上你，也无法阻止我。”树盈回应道。

    倒不是树盈对自来也有什么意见，只是他对自己不太信任，并且有自己的原则，树盈怕他在得知真相后会阻挠自己的计划。

    自来也走后，院子里就只剩下树盈和纲手两人了。

    树盈结印，顿时周围升起四方的墙壁，仅有的一点月光也没有了，随即她手一挥，又在这四方的密闭空间内点上了火球，随后看向神色依旧不变的纲手....

    “那么，先从自我介绍开始说起吧。”树盈打了个响指，地上升起一个靠背椅，同时纲手的身后同样也升起了一把石头做的椅子，并示意纲手坐下。

    纲手犹豫了片刻变坐了下来，都已经到了这个地步，再坏能坏到哪里去。

    “我现在的样貌对你来说很陌生，那么我换个样子好了。”

    说吧，树盈的脸上一阵涌动，最后变成了春野樱的样子，除了发色。

    纲手皱眉“你这是什么意思？”

    “我叫树盈，来自未来，是大蛇丸经历六百零五次失败过后培育的春野樱的克隆体。”

    树盈声音平静的对纲手说道。

    “唔，果然是这样。”纲手恍然大悟，不过随即眉头又拧了起来“你说...你来自未来？”

    “是初代火影吧。”树盈若有所思道“我就知道那一次和初代火影的接触他就已经看穿了我的真面目。”

    “我会告诉你事情的来龙去脉的，我希望纲手大人最后能决定协助春野樱，如果不协助也无所谓了，因为津神已经苏醒了，我只是在寻找那一线生机。”

    “愿闻其详。”纲手点点头，终于，就要得知这一切的真相了，春野樱为什么要收集尾兽，以及，她到底为什么会变成那个样子。

    “我回到这里的方法是通过古楼兰王国的龙脉，整件事情很简单，未来的春野樱集齐了九只尾兽，最终她失败了，但是她提前和大蛇丸合作而制作了我，以此作为她失败后的保险...”

    说到这里树盈沉默了片刻，神色暗然....

    “或许，未来的春野樱让我回到过去的目的不是作为她的保险，而是留存一份希望吧....”

    “什么意思？”

    见树盈又陷入沉默，纲手不禁问道。

    “没什么...”树盈摇摇头道“这个问题只能看这条时间线的结局如何才能得到答桉...”

    “我知道你最想知道的是春野樱为什么会变成那样，还有她为什么要收集九只尾兽对吧！”

    树盈对纲手说道。

    纲手点点头“没错，这个问题我一直想不明白。”

    “那么...纲手大人做好知晓真相的心里准备了么？”

    树盈邪魅一笑。

    究其原因，树盈她的诞生和之后的事情全都是因为那一件事情而起....春野樱的父母被团藏谋杀而起....

    树盈知道纲手其实一直在为这件事感到内疚，如果纲手得知真相后....树盈很期待她的脸上会出现什么样的表情....

    想想还真的让人有些小激动....

    都已经大难临头了，树盈还是改不掉这恶作剧的恶趣味.....


------------

第六百七十四章 原谅我，这是最后我所能给你的自由

    ，！

    海面上，黑夜给眼睛蒙上了一层黑色面纱，浓雾也凑了上来为大海遮挡那一望无际的身躯。

    町漂浮在海面上空，双目紧闭，对于她来说，视觉只是起到一个辅助的作用，作为自然的化身，她无需使用眼睛就可以知道周围的一切。

    自然是一个很广泛的定义，天地万物都处于自然当中，或者说天地万物就是自然，不受外力控制，不经外力干预的事物都可以是自然。

    或者说不被超脱于自然的事物干预，那本身就是自然。

    自然无法被控制，无法被干预，它没有形态，没有意识，是一片虚无，它存在于这世界之中，无法被看见，无法被感知。

    但同时它具有强烈的侵蚀性，没有意识的它本身充斥着来自于万物的各种信息，这些信息或许是某个野兽强烈的攻击欲，或许是一块石头无欲无求的信号。

    也或许是远方蝴蝶无意间扇动翅膀后，为万里之外的海面掀起一场暴虐的龙卷风....

    自然的力量是无穷无尽的，它小到只能刮起令人感到舒适的微风，大到可以毁灭一切的地震，海啸，狂风，雷鸣，闪电....

    这样毁天灭地的力量若是可以被赋予独立自主的意识，那就无异于....神明...

    “找到了！”

    町睁开眼睛，她看向海面的一个方向，随后向着那个方向不紧不慢的飘了过去，沉睡了太久，让她对现在的一切都感到新鲜，她要好好的享受这种感觉，这种活着的感觉。

    微风轻抚的町的面颊，海面咸腥的味道扑面而来，这种味道在以前她是会自动隐蔽的，但现在闻着这不算好闻的味道，町的心情愉悦，最终忍不住放声大笑起来.....

    随着笑声渐止，两行清泪划过她的脸庞。

    “这才是活着的感觉.....第一代津神，最后活下来的是我....”

    町紧握着拳头，神色尽显疯狂“你再也阻止不了我们了，乐园会再次重建....”

    “嗯！

    ！”

    突然间町的童孔放大，扭曲的表情浮现在她那精致的脸上...她用手抓着头发，额头的青筋暴起.....

    “呃.....啊......”

    町发出痛苦的声音“蝼蚁....乖乖的给我去死.....”

    “.......”

    “.......”

    “啊！

    ！”

    町停在了半空当中，身体颤抖，她没想到那个灵魂现在变成了麻烦....

    “啊啊啊！

    ！”

    震耳欲聋的声音响彻大海，町全身爆发出无形的波浪向外扩散，波浪触碰到正在飞过的海鸥，从接触面开始，海鸥开始瓦解，直至消失。

    下方的海面在接触到波浪后也如同海鸥一样瓦解消失，虽然四周的海水不断填充，但却依然不敌瓦解的速度。

    随着波浪的持续扩散，最终海面像是被挖去了一块.....

    “呼....呼....呼.....”

    疼痛感终于消失了，町大口喘着粗气，身体的肌肉微微颤抖。

    海面的大坑被四面八方的海水充填，形成了一个旋涡。

    “同步的时间是太早了么....她的意识没有被侵蚀殆尽.....”

    盯神色虚脱，眉头紧皱猜测“难道是淳子搞得鬼....不....应该不是...”町又否认了这个想法。

    淳子一定没有告诉容器神隐术的全部真相，不然她是无法苏醒的，或许和她苏醒时发生的事情有关，那件事导致容器提前和她达到了同步，让她提前苏醒了。

    本以为之前在云隐村是容器最后的反抗，但刚才发生的事情让她意识到，事情没有那么简单。

    她现在和容器共用一个意识，共用一个法尹，只有容器被神隐术完全侵蚀后，她才可以完全占据法尹。

    “....”

    町脸色变得难看起来，沉默片刻后突然展颜一笑“不过是个蝼蚁，就陪你玩玩吧....”

    人柱力所在的地方就在前方那座小岛上，不，应该是一只巨大的乌龟....

    .....

    .....

    昏暗的空间内，树盈打起了十二分精神，目不转睛的盯着纲手的神色，她很好奇纲手到底会展现出什么样的表情。

    就在刚才她已经把春野樱的事情完完全全的告诉了纲手，包括神隐术的事情，和回朔计划。

    已经没有必要隐瞒了，津神苏醒，任何人都逃脱不掉死亡的命运，说实话她已经绝望了，不过绝望过后，她的心态也逐渐放平了，因为她已经经历过更为绝望的未来了。

    其实在经历过最初的绝望之后，她突然又有了新的想法，她可以利用这个时空的龙脉，回到春野樱被围剿的那一天来改变未来。

    可是这样做对她根本没有什么意义，因为她最终要拯救的是她的时空的春野樱，而不是一次次的回到过去阻止悲剧的发生。

    她要找出问题所在，然后回到未来去拯救春野樱，如果她只是想自己安稳的生活下去，她确实可以这样做，但那不是她想要的。

    就在她放弃这个想法的同时，她又有了一些明悟，未来的春野樱或许从来没有把她当作最后的保险， 而是把她当作最后的依靠。

    一直以来都是她想偏了，未来的春野樱给她任务的同时也给了她两个选择，让她自行斟酌。

    阻止春野樱，或者协助春野樱完成回朔计划，这两个选择其实不是什么给她下达的任务，而是让她选择自己的人生。

    若是选择阻止春野樱，以她的实力完全可以做到，然后她就可以在过去的时间线安安稳稳的生活，最终老死，结束自己的一生。

    而协助春野樱完成回朔，那就是未来春野樱对她最后的依靠，期待她可以找出失败的原因在回去拯救她。

    虽然未来的春野樱一直对她说，她是最后的保险，可却从来没有把她看作是一个工具，而是给了她自己选择人生的机会。

    对于自己身负的任务，树盈的认知一直在变化着，她始终想不明白为什么会有这两个矛盾的选择，但是现在她才明白，这不是任务的选择，而是选择自己的人生。

    也是在这一刻，她下定决心，哪怕是最后失败了，也不会逃避，不管是为了未来的春野樱，还是为了现在这个时空的春野樱。


------------

第六百七十五章 当年背后的真相

    ，！

    树盈注定是要失望了，原本以为纲手听完真相后脸上的表情一定会很精彩，但事实却并没有她想象的那样。

    纲手听完整个事情过后，神色不变，一动不动的坐在那里。

    “喂，纲手大人，现在可不是愣神的时候了，听完这一切，你有什么想法？”树盈失望催促着。

    “唔....”纲手缓慢的抬起目光道“我要回去整理一下你说的事情。”

    虽然纲手神色没有太大的变化，但从那沉重的声音也能听出她现在的心情极为沉重。

    “已经没时间让你去思考了。”树盈摊手道“津神现在可能已经开始行动了，虽然我不知道她要那颗筛用来做什么，但她一定是想要重新激活筛，在未来她的力量似乎可以和筛相互呼应，但具体的我就不太清楚了。”

    “或许筛真的是对她来说比较重要的东西，因为实现回朔也是需要借助它来实施。”

    “有没有可能她的力量源泉就来自于筛？”纲手提出了疑问。

    “不知道。”树盈摇摇头“但我想那应该不太可能，神隐术和仙术有着共通之处，那就是力量源泉都来自于自然能量，自然能量游走在天地之间，根本不可能是她的力量源泉，况且我和春野樱都会使用神隐术，但也没有借助筛来吸收。”

    听完这话纲手又沉思了起来，树盈则有些不耐烦了“我说纲手大人，现在思考这个是无意义的，不管她的力量来自于何处，我们首先要面对的是她那无敌的力量。”

    “你说的对，但是我有一个疑问，你是如何在云隐村活下来的？”纲手问道。

    “很简单，我的力量和她的力量算是属于同源力量，所以她的那招对我不起作用。”树盈看着纲手若有所思的神色，又说道“你不会是想让我把这种力量的学习方式交给你们吧？”

    “正是如此。”纲手点点头“面对那一触就泯灭的力量，若不能生存下来谈何对抗，如果你真的想要和她对抗，那也请你拿出点诚意，就算是玉石俱焚我们忍者也不会当你的炮灰！”

    “炮灰？”树盈嘴里哼哧两声“任何人在津神面前皆是炮灰，我也不例外。”

    随后又摇摇头道“算了，你要想学我自然会交给你，不过我得提醒你一句，这可不是谁都可以学的了的，我作为和春野樱拥有几乎一样基因的克隆人，也是经过六百零五次死亡之后才适应了神隐术，若是不怕死，你尽管去学。”

    树盈倒是没有说谎，六百零五次死亡有被大蛇丸实验给弄死的，但也有因为适应不了神隐术而死的，直到树盈的出现，被春野樱劣化后的神隐术才适应了她的身体。

    虽然大蛇丸也在继续拿她的后续克隆体做着实验，但树盈已经没有去管那些了，她作为第一具适应神隐术的实验体，被未来的春野樱亲自培养。

    或许大蛇丸在后续的实验体上培养出能完美适应神隐术的克隆体，但她已经看不到了，并且，她适应的神隐术也只是被劣化后的神隐术，而不是原版神隐术，若是原版神隐术，恐怕根本无法成功适应。

    “这个不用你操心了，既然你愿意交出神隐术的修炼方法，那么我也可以有条件的信任你。”

    纲手神色凝重说道。

    “有条件的信任我？”树盈愕然，随后扑哧一笑，摇摇头“都什么时候了，还在打这种小算盘，随便吧，实话跟你说，我就是在拿你们当作炮灰，以此来找到可以引导出春野樱人格占据主导地位的方法。”

    “若是春野樱的人格恢复了，那么....”

    树盈阴沉一笑道“我还是会义无反顾的为她实施回朔计划，就凭借你们的力量是无法阻止我们的....”

    “我也是如此打算的....”

    纲手的话让树盈以为自己听错了....

    “你....你说什么？”

    树盈一脸的诧异....

    “作为执掌村子的人，不能以自己的喜好去任意行事，需要考虑的因素太多了，身处于这个位置很多事情需要妥协，尤其是我当初刚即位不久，和团藏正处于权力之争当中。”

    “团藏对春野樱下手的最大原因其实意在打压我，由于一系列的巧合，当时的情况我不能直接出手，否则会被以包庇受到弹劾，那时候三代已经卸任，况且他的身体状况不容乐观，若是我败下来，那么团藏就会坐上火影的位置。”

    “也许在周围人眼中春野樱的事件只是她自己的原因，但其实背后是团藏抓住了那件事的每一个时机，最终让春野樱不得不叛逃，从而来打压我。”

    “这就是政治，在我这个位置上行事从来不是以我个人喜好来行事，而是要纵观整个局势来做出正确且最无情的选择。”

    “.....”

    树盈听着纲手谈及一切起因的那件事沉默不语，她不懂政治，对政治的这些弯弯绕绕她也无法理解，但她能感觉到纲手声音中的懊悔和自责。

    “等到团藏死后，我在政治上的道路上没了阻碍，春野樱回到了村子，也没人去指责我的做法，但错已铸成，她开始变的沉默起来，我若是当时在多点耐心，多点时间，或许....一切都会不一样了.....”

    纲手说到这里眼泪已经不由自主的流了下来，她是第一次在外人面前卸下她那坚强的伪装。

    “.....”

    “.....”

    密闭的空间陷入了沉默，树盈不知道该说些什么，她对于改变春野樱的那一件事只是知道个大概， 未来的春野樱很少和她说过，这个时空的春野樱倒是给她提过那么几次，但也没细说。

    纲手的讲述让树盈感受到了政治争权的可怕和无情，政治让一个人舍弃了感情，舍弃了自我。

    “谢谢你。”

    纲手对树盈轻轻说道。

    “谢我什么？”树盈奇怪道。

    “我原以为那件事后春野樱会变得和大蛇丸一样对生命的漠视，但她没有，她还是以前的她，并且我也有机会去弥补我的过错了。”

    纲手认真的说道。

    “哈....哈哈”

    树盈干笑两声“别想的太好了，回朔过后除了术者本人，其余人不会有一丁点记忆，不是抹除了你们的记忆，而是让时光倒转，重置世界，你到时候什么都不会知道的。”

    “那样是最好的。”纲手如释重负道“我相信春野樱会处理好一切的。”

    “....”


------------

第六百七十六章 跨越万年的计划

    ，！

    漂浮在大海的龟岛之上，一只巨大的浑身燃烧着蓝色火焰的猫匍匐在地上，它的样子看起来似乎在害怕，而在它的头上坐着一名少女，它身上的火焰却对这少女没有造成任何伤害。

    在它的对面则趴着一只长着章鱼触手尾巴的巨牛，同样的它对着猫妖头上那名少女显露出害怕之意。

    “也就是说，是那个叫六道仙人的制造了你们？”町坐在又旅的头上右腿叠在左腿之上，左手撑住身体，眼睛在欣赏着那纤细的手指，对八尾慵懒的问道。

    “....是....”

    八尾沉默片刻回答道，在它漫长的岁月中，它完全没见过可以如此轻描澹写就制服它的人，这种感觉就如同面对六道时的感觉，不，甚至比六道还要可怕，她....到底是什么来头...

    “创造生命....不，应该是赋予物体意识....”町眼神微凝，她突然发现她醒来的这个时代似乎出现了不少有意思的东西....

    尾兽只不过是她要激活筛的东西，而尾兽是淳子告诉她的，想要让已经枯萎的筛重新活过来那么就需要尾兽来滋养了....

    “淳子.....”

    町陷入沉默，是时候让淳子重新醒过来了，她有很多话想要问她....

    只见她闭上了眼睛，全身心的去感受着淳子的法尹所在，又旅撇着闭上眼睛的少女，目露凶光，现在正是偷袭的绝佳时机，这少女似乎在为其他事情分神。

    然而八尾很快就阻止了它的想法，对它轻轻的摇了摇头，八尾从这少女身上感受到了凌驾于六道之上的力量，偷袭根本就是在做无用功。

    “不对....不是这个.....也不对.....”

    町眉头紧缩，要想要茫茫法尹之中找到淳子不是一件容易的事情，如果淳子的法尹还被困于筛之中，那她一下子就可以找到了，但淳子的法尹显然已经脱困了，不然她也不会苏醒....

    不知过了多久，天色已经从灰蒙蒙一片变的艳阳高照了....

    “找到了....”

    町睁开眼睛，伸手虚空一抓，随后神色微凝，接着无数刺眼的光芒变成细线簇拥到了一团，随后形成一个模湖的人体形态，最后那模湖的样子愈发的凝时，并缓缓的落在了地上，最后光芒散去，一名赤身**的黑发少女出现在草地上。

    “.....”

    二月的天气依然寒冷，然而那赤身少女却好像并没有受此影响一样。

    “成....成功了么....”

    黑发少女茫然的看向四周，当看到两只巨大尾兽的全貌时顿时被吓了一跳，不过在看到站在尾兽头颅之上，浑身散发着冰冷之意的少女时，童孔缩了缩....

    “你....你是谁？”

    淳子谨慎问道。

    “嗯？”町皱眉道“不认识我了么？”

    “我....”淳子张了张嘴，看到了熟悉的少女眼神里的不耐烦和傲视一切的目光，最终确认了，随后单膝跪下“母亲....”

    “起来吧。”町从二尾的头颅缓缓飘了下来，打量着淳子，神色严厉道“为什么？”

    “因为....因为我想回去，我不想这么痛苦下去了....”淳子看着町说道。

    “呵....”町哼笑一声“那是你自找的....”

    淳子沉默不语....

    “我不会在回到那么时代了....”町转过身，仰视着天空“这里太干净了，干净到没有那些烦人的苍蝇....”

    “....如果您还要做出那样的事情，薪火总会在燃起....”

    淳子沉默良久说道。

    “哼，就凭那些所谓的忍者么？”町勐然转过身道“不过是一群蝼蚁...”

    “他们不是蝼蚁，创造它们出来的人很强....”

    淳子指着两只尾兽说道。

    “....”町听着淳子的话，沉默了片刻，缓缓说道“说起来，我还有一个疑问，你是什么时候，因为什么原因而苏醒的？是怎么摆脱筛的？”

    “.....”

    淳子沉默了....

    “不想说么？”町笑了笑“那也无所谓，重要的是我已经苏醒了，一点一点揭开你的小秘密也算是在这空白世界的一点乐趣了....”

    两人虽然是为母女，但对话却火药味十足。

    淳子别过头不在言语，苏醒过来的母亲没有想要回到那个时代的意思，这让她有些失算了。

    在她的计划中，母亲苏醒后面对再也没有制约她力量的存在后，她应该会使用回朔，回到那个时代，利用先知的优势来制霸那个时代，拿回属于她的一切，而淳子也将跟随一起。

    当然，回朔，只有施术者才能保有记忆，淳子是知道这一点的，不过这一点在那位带领他们抗争的人死去之时将方法告诉了她，并将一切都托付给了她。

    趁着母亲发动回朔的时机，她作为偷渡客，和母亲悄无声息的回到那个时代。

    当然，母亲自然不知道她也保有记忆的事情，而她也可以伪装成什么都不知道的状态潜伏在母亲身边.....

    只要母亲发动回朔....那么....一切都会不一样了.....

    “虽然忍者都为蝼蚁，但他们运用的力量确实有点意思！”町抚摸着二尾的身体“给物体赋予意识，我以为能做到这点的只有我们。”

    八尾的供述让她意识到这个世界也不全是蝼蚁，至少还是有比较强壮的蚂蚁的....尾兽虽然是从十尾分割而来的产物，但根本八尾的诉说，十尾本身并不具备像他们这样的意识，这也说明查克拉也是有可取之处的。

    “查克拉....”

    町右手抬起，张开五指，凝神后，按照八尾的说法去提炼查克拉，她之前对于这种弱到如微光一样的力量很是不屑，不过没想到这种力量却可以为物体赋予意识，她要试一试。

    “.....”

    “.....”

    “......”

    时间一分一秒的过去，町的额头渗出了细密的汗珠，淳子在一旁找了些叶子披在身上，虽然在场的没有什么人，但她还是有些不好意思。

    看着母亲紧皱起来的眉头，淳子不知道她在做什么，不过现在最重要的问题是如何说动母亲发动回朔....

    当她在红洲岛见到春野樱之时，她知道，她的机会来了，但是她也了解忍者的手段，要想骗过忍者可不简单，虽然忍者没有如津神那样令人绝望的力量，但是对于技巧却更加的精通。

    或许是因为津神拥有那近乎碾压的力量，所以对于技巧却鲜有应用，而忍者却可以利用查克拉开发出各种作用的术。

    所以淳子要想获取信任，那必须要连自己都骗过去....她封印了自己的记忆，为自己写好了剧本，并在某个时间节点解开封印....

    春野樱和半藏同归于尽后，是淳子拯救了春野樱...

    里香奶奶，红叶村，草隐村忍者，陪着淳子给春野樱演了一出好戏。

    淳子顺利的跟在了春野樱的身边伺机行动....

    但她怎么也没有想到，事情的发展偏离了她的预期....

    春野樱提前....津化了....

    这让淳子万念俱灰， 津化一般情况无法打断，一旦津化完成，她的母亲则再也没有机会从春野樱身上苏醒了。

    而春野樱只会面临一个结果，缺少了筛的她终将被自然侵蚀.....

    这个机会她等的太久太久了，下一次不知道会是什么时候才能碰到适合神隐术的人，她可以牺牲自身来打断春野樱的津化，但若她不在了之后事情的发展就不受她的控制了，所以她决定赌一把。

    春野樱的津化被打断了，她也顺利的把母亲神隐术的频率和回朔的情报塞进了春野樱的脑子，接下来如何发展，她也只能祈祷了....

    淳子的脑袋转的飞快，正在绞尽脑汁的策划接下来要如何行动的时候，却丝毫没有注意到她母亲的变化。

    “淳.....淳子？？？？”

    “嗯？”淳子下意识看向母亲，却发现少女的目光为之一变，身上那盛气凌人的气势也消失的无影无踪了。

    “......”

    “.......”


------------

第六百七十七章 那一枚尾兽玉的风姿

    ，！

    淳子眼神呆滞的看着少女，她已经感觉不到她母亲的气息了，而眼前这个气质有点陌生的少女分明是之前她看中的容器....

    淳子在发愣，但是春野樱却没有发愣，两只巨大的尾兽匍匐在地上，还有那名自己多年前从草忍手中救下的淳子....

    “你不是死了么？这里是哪里？”春野樱皱眉问道，比起身边的两只尾兽她更想知道淳子的事，况且这两只尾兽似乎现在也挺安分的。

    “.....”

    春野樱的问话让淳子回过神来，愣愣的看着春野樱，干巴巴道“竟....竟然还有这样的事....”

    “什么事？”春野樱眉头紧锁。

    她最后的记忆停留在云隐村，香磷和雷影同归于尽的那一瞬间，只是一转眼的功夫周围的环境大变，黑夜变为白昼，云忍已经消失不见了，取而代之的是两只尾兽，还有眼前的少女。

    “.....”

    淳子已经懵了，她虽然拥有着津神的血统，但她的血统并不纯净。

    津神，这个以凡人意志来掌控自然的种族对于血统要求极为严苛，即便是纯净的血统都未必能觉醒，更不用说她这样的混血了，她的战斗力基本可以忽略不计。

    “你是不是淳子？”

    春野樱又问道，树盈顶着一张淳子的脸，但若是树盈的话，她早就飞扑过来了，而现在这样诡异的场景，本能的让春野樱察觉到这少女应该就是淳子本人了。

    “是....是的....”

    淳子结结巴巴的答道，同时脑子飞快的转着，现在的情况又在她的计划之外了，母亲已经苏醒，她根本就没想到春野樱的意识还能重新占据主导的，或者说，她认为母亲苏醒的时候，春野樱的意识就已经被抹除了。

    “....”

    春野樱逐渐感受到了身边两只尾兽的蠢蠢欲动，她虽然搞不清楚现在是什么状况，但是她知道若是再不走，就会被这两只尾兽给撕了。

    其实八尾和二尾早就感受到了少女的变化，但慎重起见，它们没有第一时间发难，但随着两名少女的对话，两只尾兽顿时心里明白过来，现在的少女换人了....

    原本八尾还想再暗示二尾继续观察一下，但被当成椅子的二尾早就按耐不住了，一个饿虎扑食，向着春野樱扑了上去。

    而春野樱则以闪电不及掩耳之势，冲到淳子身边，一把扛起她，向着远处遁去，她不知道这里是哪里，不过逃就对了。

    随着二尾发动起攻击，八尾也无可奈何的跟着发动攻击，它之前还有些顾及，但看到少女逃窜，它就明白她已经不是之前的她了。

    虽然它很想知道这少女的来历，但是以她之前所展现的实力，不管她有什么来历，趁她现在虚弱干掉才是最好的选择。

    如果说二尾对少女还有怨恨，想要玩弄一番在弄死她后，那么八尾可就实在的多了，紫黑色和蓝色查克拉在嘴巴前方不断的聚集，最终形成一个表面跳跃着闪电令人毛骨悚然的黑色巨大球体。

    “又旅，闪开！”

    八尾出言吼道。

    正在追击春野樱的又旅头都没有回，直接向一旁跳去，让开了路径，显露出春野樱的踪迹。

    正在逃跑的春野樱感到背后寒风阵阵，犹如千根冰针在刺着她的后背，扭头看去，顿时惊得亡魂大冒。

    一枚黑色的球体向着她笔直的冲了过来，在童孔中逐渐的放大....不用想也知道，这是尾兽玉....

    但这一瞬间她反倒平静了下来，立马调动查克拉....

    爆炸如期而至，尽管二尾已经提前闪开，但也是被八尾的尾兽玉给波及到了，被炸飞了老远。

    而八尾也被自己的攻击波及到了，因为春野樱根本没有逃窜的很远，为了消灭这恐怖的少女，它拼着被波及也要提前让尾兽玉炸开。

    不过这点伤对于两只尾兽来说根本不算什么，最重要的是有没有消灭那名少女。

    “.....”

    烟雾散去，视野逐渐清晰起来，但随着视野清晰，两只尾兽的心却沉到了谷底，在爆炸的中心范围，有一小片扇形的缺口却显得格外扎眼....

    “这.....”

    又旅警惕着看着四周，八尾则摇摇头道“她已经走了。”

    “走了？”

    “在那里！”八尾指向远方的大海，上面有一个小黑点在快速的移动着。

    二尾见状又要去追，八尾直接拦下了它。

    “不用追了。”

    “为什么？”又旅不解的看向八尾“现在明明是干掉她最好的时机。”

    “刚才的尾兽玉都没能干掉她，如果她恢复了之前的状态，我们就危险了。”八尾摇着头说道。

    “那我们现在要怎么办？”又旅恨恨的看着那已经消失不见的黑点。

    “先将人柱力唤醒，将情况上报给雷影，让忍者们去调查清楚在做下一步打算。”八尾说道。

    少女来到岛上之后不知动用了什么手段让人柱力陷入了沉睡，而他们也不得不出来了，随后就被少女以绝对实力拿捏的死死的。

    .....

    在大海上狂奔的春野樱只觉得浑身的骨头都快要散架了，不过内心还是有些欣喜的，因为她依靠着炽遁可以正面挡下尾兽玉了。

    她不知道在她失去记忆的这一段时间发生了什么事情，但却能感觉到查克拉比之前的提炼速度要快上数倍不止，并且查克拉也比之前要凝练很多。

    在她用炽遁形成的墙壁来阻挡尾兽玉时她心中还是很忐忑的，因为就连雷影都可以打裂她的铠甲，所以已经做好了利用尾兽玉爆炸的反作用力来让自己逃遁的策略。

    但是当炽遁墙壁成型的那一刻，她突然有种可以挡下尾兽玉的感觉，于是便稍微的坚守了一下，随后才借着余波被炸飞出去。

    不过虽然挡下了尾兽玉的冲击， 可她也不好受，浑身骨头都被冲击波震断了数根。

    不过好在她的查克拉提炼速度已经是之前的数倍了，使用创造再生的话也不会在拖累她释放其他忍术了。

    创造再生之所以要和阴封印配合使用，最主要的原因是释放忍术时的查克拉都是需要临时提炼的，如果提炼出来的查克拉都分配给了创造再生，那么对战斗将会有影响，所以阴封印就像一个蓄电池一样，无需时刻提炼查克拉维持创造再生。

    现在春野樱的查克拉提炼速度成倍上升，维持一个创造再生的话也不会影响到其他忍术的释放。

    肩膀上的淳子已经昏迷了过去，春野樱大概检查了一下，发现她的骨头也和自己一样断了数根，不过五脏六腑却极为坚韧，并没有受到严重的伤害。

    这让她有些惊异，骨头都断了，内脏却只受了一些轻伤，这身体素质当忍者的话那绝对是好苗子。

    简单的给她接骨，用土遁固定之后就在这茫茫大海之上飞奔着，她现在根本搞不清楚这里是哪，方向也完全辨别不出来，只能朝着一个方向前进，看能不能找到陆地。


------------

第六百七十八章 雪之国商船

    ，！

    天色已经渐渐的暗了下来，大海之上的春野樱感觉到肩膀上扛着的少女身体开始逐渐发烫。

    于是急忙停了下来，经过一番检查，淳子竟然发烧了....

    “额....”

    春野樱这才注意到，周围的温度不知道什么时候开始变得寒冷起来，但是她因为一直在奔跑，加上体质比较好，所以一直没有注意到这一点。

    而淳子浑身上下只有几片叶子包裹着，大片身体裸漏在外，本身身体就受着伤，加上春野樱的速度极快，被寒风一吹就开始发烧了起来。

    大海之上没有参照物，她又没有指南针，所以极为容易迷失方向，春野樱也不知道自己是否按照一条直线行走的，或许她已经偏离了最初的方向了。

    不过现在若是在找不到陆地，淳子可能就小命不保了，如果只是筋骨受伤，她还有得办法治疗，但是发烧就需要使用药物来治疗了，或者她自己扛过去。

    不过现在在大海之上的这种条件，要是靠她自己扛过去，那恐怕有点困难。

    “你可千万别死了，我还有很多问题要问你。”

    春野樱只能用土遁把淳子包裹的严严实实的，现在也只能这样为她御寒了。

    面对越来越冷的天气，春野樱只能尽快找到陆地了，不说药品了，起码能有个地方生火做饭。

    不过随着春野樱的继续前进，天气却越来越坏了起来，海面竟然开始刮起带夹带冰渣子的风了。

    一粒粒如石头一样坚硬的冰渣打在春野樱的脸上，让她疼的龇牙咧嘴的。

    “淦！这到底是哪？”

    面对异常寒冷的寒风，春野樱也有点受不住了，鼻涕不由自主的流了出来，此时天色不但完全暗了下来，甚至还起了浓雾。

    而就在这时，她的视野里突然出现了一抹亮光，这个发现顿时让她精神振奋了起来，既然有光，那就证明已经快要到陆地了。

    随后她提起十二分精神，加快速度冲着那亮光狂奔....

    不知过了多久，那亮光逐渐清晰起来，不过那亮光却和春野樱想的有些偏差，那不是陆地，而是一艘巨大的钢铁轮船。

    船体有两个巨大的烟筒，正在冒着滚滚浓烟，船上飘扬的旗帜春野樱不认识。

    乍一看到这艘轮船的时候，春野樱有些愣神，这明显就是一艘蒸汽轮船，这个世界的科技落差很大，有些地方使用的仍是帆船，蒸汽船也不是没有，只是却没有那么大，并且也是从帆船的基础上建造的，能很明显的能看到帆船的影子。

    而这艘船比起她见过的蒸汽船的科技含量要高一点，起码已经脱离了帆船的影子，有了工业化的韵味，在加上船上的那个旗帜，这让她更是迷湖了，她究竟跑到什么地方了。

    不过现在想这些也没用，登船后询问一下便知。

    春野樱没有飞行的忍术，双脚吸附于船身，几个跳跃便落在了甲板之上。

    她扛着被土遁包裹的淳子犹如扛着一块石头，落地时双脚把甲板都踩踏了进去。

    甲板上倒是没有什么人，但随着她落地的声响也惊动了船舱内的人，顿时甲板后方船舱的门被打开，穿着水手服饰的人提着探照灯向少女照去。

    强烈的光线让春野樱眯起了眼睛，用手遮在眼前。

    “你是谁！”

    “你怎么上船的？”

    询问声随之而来，春野樱庆幸他们说的话是忍界通用语，还好不是她听不懂的话。

    “你们把灯先关了，我什么都看不见了，我没有恶意！”

    春野樱挤着眼喊道。

    “先说明你的身份，你是怎么来到这里的！”为首的男人依旧用着探照灯照着春野樱，并同时给身边的人做了一个手势。

    他现在其实在拖延时间，这个突然出现的少女凭借着他多年的经验，一看就知道是名忍者，所以他在拖延时间等待船上的护卫过来。

    “我是红州岛的商人，在海上落难了，我想问下，这里是哪里？你们是属于哪个国家的？”

    春野樱蹩脚的谎言让对面的男人嗤之以鼻，在海上落难的商人，他可没见过哪个商人能抱着那么大一块石头跳上船高至少有二十米的甲板。

    不过他要为护卫来争取一点时间，所以便答道“这里是雪之国的海域，我们也是属于雪之国的商船，你先放下你手中的武器。”

    “武器？”

    春野樱愣了一下，她没拿什么武器啊，随后反应过来，淳子还在她肩膀上扛着呢。

    “抱歉，这不是武器，这是我的同伴，她现在受伤了，又发着高烧，所以还想借助你们这里一下，放心，我会付给你们钱的。”

    春野樱一边喊着，一边把淳子放在地上，然后解除了她身上包裹的土遁，然后发现淳子的情况非但没有好转一点，反而更加严重了。

    她整个人像是被煮熟的大虾一样，浑身通红，春野樱不禁有着着急，烧的这么高，别最后给整失忆了。

    而这时远处又传来一阵脚步声，那名先前对春野樱喊话的男子立马对着为首带着帽子的男人敬礼，随后道“天海船长！”

    “嗯。”天海船长皱眉问道“怎么回事？”

    “刚才船上来了一个身份不明的少女，她自称是红州岛的商人，但据我观察，她应该是一名忍者！”那名男子汇报道。

    “我知道了。”

    天海点点头，大手一挥，在他身后的几名身穿铠甲的人上前包围住了春野樱两人。

    那名之前和春野樱对话的男子的探照灯终于没有在对着她照了，所以她这时也才看清楚那些人的样貌。

    “我是这艘船的船长， 天海！”天海对少女沉声说道“请报上你的身份，不要再说什么商人的蠢话了，不然我也只能将你拿下了！”

    “船长先生！能不能先让我们进屋，这个女孩发着高烧，如果在不救治恐怕就没命了，你放心，我们不是什么海盗之类的。”

    海面上刮着带有冰渣子的风，淳子发着高烧，春野樱的耐心已经快要被消磨殆尽了。

    “如果你不能说明你的身份，那我也只能先逮捕你了。”

    天海船长寸步不让，他常年在海上行走，海盗的技俩他见多了，估计这俩少女就是先锋部队，来打探下这艘船虚实的。

    “好吧，我是忍者，津隐村的忍者，但她不是忍者，只是一个平民，她现在情况危机，正在发着高烧急需要治疗，如果你们不相信的话，我留在这里，你们把这女孩先送去治疗，这总行了吧。”

    春野樱最后耐着性子说道，如果对方在不同意，她就会用自己的方法来解决。

    现在淳子的生死尤为重要，哪怕她有事，淳子也不能出事，她有很多疑问都需要淳子来解答...。


------------

第六百七十九章 高明的赌徒

    树盈和纲手的会话已经结束了，纲手的态度让树盈省去了不少的烦恼，起码她不用在想着怎么样才能让忍者们充当炮灰了。

    为了能让春野樱的意识重新占据身体的主导，纲手愿意协助树盈行动。

    树盈暂时停留在了木叶村，想要集中忍者们的力量还需要时间，这一段时间她不敢去红州岛，红州岛可能已经成为炼狱了，在正面碰到町的话，或许就没有那么幸运了。

    纲手和树盈的谈话结束之后，自来也曾询问纲手都谈了什么，但是纲手却对他只字未提，这也让自来也对树盈的敌意加大了。

    “真的不能说么？”

    夜晚，在居酒屋的包厢内，自来也神色严肃，桌边的酒分毫未动，而对面的纲手已经喝的脸色微红了。

    “你把我叫出来喝酒，你自己怎么不喝？”

    纲手摇晃着手中的酒杯，眼神迷离的看着自来也。

    “....”

    自来也在村子内虽然没有任何职位，但实际上他是有资格坐在火影之位的人，只是他对火影之位不感兴趣，再加上他要培养大蛤蟆仙人口中的预言之子，所以也无意坐上火影的位置。

    但这并不代表他在村内就没有任何权限，他常年在村外搜集情报，也拥有等同于火影的情报权限。

    现在村子，忍界，乃至世界都面临着危机，纲手这个时候却选择对他隐瞒，这让他很不解。

    “嘁，真没意思。”

    纲手把杯中的酒一饮而尽，擦擦嘴，又给自己倒了一杯。

    “....”

    “纲手！

    ！”

    自来也一拳砸向桌面，巨大的声音让房间外的吵闹声都不自觉的小了几分。

    在木叶不会有人不认识纲手，自来也虽然不常露面，但基本上中年以上的人都认识他，面对房间内传来的异响，店内吃饭的众人也不敢八卦什么，片刻后又恢复了吵杂。

    “....”

    纲手缓缓放下酒杯，神色稍微认真了起来，语气不紧不慢。

    “你想要知道什么？”

    “树盈给你说的真相！”

    “没有什么所谓的真相。”纲手摇摇头道“她只是让我相信了她说的事情的真实性，忍界，不，应该说是整个世界确实面临着巨大的危机。”

    “那她说了什么让你相信的？”

    自来也沉声问道。

    “那与你无关，也与这场危机无关。”纲手摇摇头道“现在你只需要知道这场危机确实存在，忍者们要联合起来一起应对，这就足够了。”

    “....”

    自来也沉默下来，盯着纲手看了好一会道“我有理由怀疑你被树盈篡改了认知，她的实力你我都见识过，我相信你是无法战胜她的，甚至自保都做不到。”

    “.....”

    自来也的话让纲手沉默了，盯着酒杯的涟漪，过了许久，声音缓慢且坚定的说道“如果这次危机能渡过去，那么....我就答应你....”

    “答应我什么？”

    自来也为之一愣，不明所以。

    “....”纲手一口喝下杯中的酒，脸色微红，不知是酒的作用还是什么，认真的看向自来也“你一直以来对我的感情....”

    “.......”

    “.......”

    “........”

    自来也神色未变，但也一言未发，他试图从纲手的神色中看出欺骗的端倪，可无论怎么观察，纲手的表情显得极为认真....

    “....需要我做什么？”

    自来也最终长叹口气，他刚才那样说也不过是为了逼纲手说出真相，但却没想到被反将了一军。

    他放弃了询问纲手真相，为了不让他追问下去，纲手甚至押上了坚守了几十年的原则，这也说明了纲手保守真相的决心。

    “去触成剩余三个忍村的联合。”

    云隐村被覆灭的消息已经传回来了，但还没有在忍界扩散开来，因为之前的合作，所以木叶拿到了第一手情报。

    “我知道了。”

    自来也起身，向着包房外走去，不管怎么说，危机是如假包换的危机，云隐村的覆灭足够说服岩隐村的那个老顽固了，重点是雾隐村，不知道那边现在是什么情况。

    “等一等....”

    纲手突然叫住正要离去的自来也。

    “还有什么吩咐？”

    自来也侧过脸问道。

    “我....刚刚说的是认真的，不是为了推脱...”

    纲手品着酒杯的酒，目光看着对面已空的座位说道。

    “....”

    自来也推开门道“我明天就动身去岩隐村，砂隐村那边应该很好搞定，重点是雾隐村...”

    随着关门的声音响起，纲手的心也平静了下来。

    然而就在这时，纲手对面的座椅慢慢的浮现出一个人影，随后一名少女翘着腿陷在卡座的软包内。

    “呵呵....如果最后回朔成功了你还会记得你现在的承诺么？又或者危机没办法渡过，你的承诺有意义么？”

    树盈换了姿势继续说道“好一招空手套白狼，不愧是火影大人....”

    “....你有事么？”

    纲手面色不善的看着对面在调侃她的少女，目露杀气。

    “没什么事。”树盈让自己躺的更舒服一点说道“自来也大人在警惕我的同时，我在警惕你，如果你把真相说出去了，那么必然会产生分歧，也会多一些不必要的麻烦，所以我也不得不警惕着你。”

    “实话说吧，纲手大人，我之所以告诉你真相就是在利用你心中对春野樱的愧疚，从现在的结果来看，一切很顺利。”

    纲手沉默的盯着树盈，缓缓说道“你到底想说什么！”

    “如果你没有和我达成一致的目的，真相也就无所谓了，既然你和我有着共同的目的，那么保守真相不节外生枝也是必须的。”

    树盈端起自来也未动的酒杯，品了一口后说道“我有理由为了春野樱和整个世界为敌，但是你身为火影却要背叛整个忍界，我不得不佩服你的魄力。”

    “火影么....但我首先是她的师父。”纲手沉闷的说道“况且事情已经很糟糕了，所以为何不赌一把...”

    “但我听说你的赌术很烂，逢赌必输，还被人冠以大肥羊的称号。”树盈毫不忌讳的调侃着纲手“并且如果赢了，那么就会有不好的事情发生。”

    纲手挑眉说道“所以我才会答应自来也的感情。”

    “.....”

    树盈端起酒杯一饮而尽，看向纲手....

    “高....”

    为您提供大神时间她总说谎的三竦樱传最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第六百七十九章 高明的赌徒免费阅读.


------------

第六百八十章 钢与火的国家

    春野樱从未想过在这个世界竟然会见到如此奇幻一幕，乃至于她感觉自己又穿越到了另外一个世界一样。

    雪之国，这个位于极北地区的国度，被大雪覆盖的国家，只有首都温暖如春。

    听天海船长介绍，这是因为在首都区域安置了大型的地热装置，这种地热装置是前代雪之国君主研发的，并由现任女王推动进行完善的装置。

    但是这种装置无论是造价还是技术难度都不是一个能量产的装置，所以也只有首都地区才有这种装置，现任女王也在积极推动此装置的研发，力求能在全国范围内推广。

    春野樱在那一天最终还是以武力解决了问题，而对方忍者身上的铠甲也让她大开眼界，明明只有中忍的程度，但是却能释放众多A级忍术，已经够的上上忍的程度了。

    不过就算是上忍，在春野樱手中也不过是多出一招的事，随后以摧枯拉朽的气势让对方无法反抗。

    当然她也没想为难这些人，为淳子治病才是最关键的事情。

    安顿好淳子之后，春野樱找来天海船长，尽管对方的武力对她来说没有什么威胁，但也不想被人惦记通缉，虽然她不怕，但也会多一些不便。

    在得知这船上有无线电之后，春野樱当即让天海船长联系红州岛那边的奈绪子，以此来证明自己的身份。

    大型无线电台这种东西在岛上还是有的，只是很昂贵罢了，一般也没人买这玩意，不过奈绪子那边倒是有一台，是为了和她爷爷那边沟通用的。

    不过春野樱也只是知道奈绪子有这么一个东西，但是波段频率却一概不知，不过这倒也没什么问题。

    雪之国和红州岛也有商业往来，虽然麻烦，但在耗时许久一层层的接力询问之下，终于还是和奈绪子联络上了。

    天海船长说明情况之后，奈绪子那边不仅对春野樱的身份进行了证明，还要派船来接她回去。

    不过春野樱倒是表示不需要，然后春野樱身份的转变也让她享受到了贵宾的待遇。

    天海船长热情的接待了她，给她介绍雪之国，并表示他们的船是属于雪之国国家的商船。

    其实雪之国受于环境影响，粮食产量较低，所以一直都对外进行粮食贸易，也因为农业不振，所以一直在尽可能的利用资源发展其他的行业。

    船内一些在春野樱看来极具工业气息的设备都是历代雪之国国君研发的东西。

    虽然远离世界的雪之国因为地缘问题发展出了和忍界大陆不一样的科技，但是他们依然也有着忍者。

    但他们的忍者隶属于国家，相当于国家的军队，效忠的对象是雪之国的君主。

    “真是一个奇特的国家，总感觉有点怪怪的。”

    春野樱进入首都之后感叹道，她没想到在这个世界竟然能亲眼看到工业朋克的城市。

    “以前的雪之国都城不是这样的。”天海船长和春野樱并肩走在一起说道“在三年前女王继位之后，这里才发生了这么大的变化。”

    “那你们的女王倒是挺有远见的，科技才是第一生产力，真想见一见她。”春野樱感概道。

    雪之国她是知道的，在她过去的记忆中，雪之国的任务应该是由第七班完成的，现在勐然听到雪之国，才察觉到她们第七班好像并没有接到过关于雪之国的任务。

    或许是因为她的出现没有按照既定的历史进程前进，所以出现了一些偏差，而她那时候还有别的事情，所以也没有关注这个极北之地的国家。

    “其实我正想把你引荐给我们的女王。”天海船长这时却突然说道。

    “诶？为什么？”春野樱一愣。

    “其实塚原小姐已经跟我们说了，红州岛的实际掌管者是你。”天海船长神色严肃道。

    “呃....”春野樱没想到奈绪子竟然会这样证明她的身份。

    她本想让奈绪子证明她不是什么来历不明的海盗之类的身份，可没想到奈绪子丝毫没有忍者的思维，直接把她的身份捅破了。

    而无线电台也属于机密区域了，为了接下来的友好相处，她也没有强行闯入，只是让人代为传话。

    现在她才恍然大悟，怪不得之后能享受到贵宾级的待遇，原来天海船长早知道了她的真实身份。

    不过天海倒也是鸡贼，一直藏着不说装作不知道，然后一路上对自己照顾有加，事事必应，原来在这等着她呢。

    尽管她对政治不敢兴趣，但是也知道天海这么说，一定是雪之国有什么事有求于她，不，应该是有求于红州岛。

    “哎...那好吧，那你就安排一下吧，不过我只有一个要求，我的同伴还请你们务必要治好！”春野樱无奈的摇摇头。

    吃人嘴短拿人手软，不过春野樱完全不吃这套，但淳子的病却需要雪之国来治疗，所以见见这名富有远见的女王就当打法时间了。

    一开始春野樱以为淳子只是个发烧，但在船上经过治疗之后却依旧没有好转的迹象，这让船上的医疗组也束手无策了。

    春野樱跟着纲手没有在医术上下功夫，她最多也就治治跌打损伤，复杂一些的病情就抓瞎了。

    不过船上医疗组的人说可以到首都医院进行全面的检查，船上的医疗环境简陋，跟首都完全没法比。

    无奈，春野樱也只能同意了，她现在迫切的希望淳子赶紧醒来，然后就可以对她进行严打拷问了。

    “还请放心，我们会用最先进的医疗设施来为淳子小姐治疗的。”天海拍着胸脯说道。

    “嗯，那么....”春野樱这时有些不好意思道“能不能给我点钱，我的钱都在海难中丢了，我想在你们这座城市里逛一逛。”

    “没问题。”天海说着拿出钱包给了春野樱一沓钱“我已经让人给你安排了我们这里最好的住宿，我先带你过去吧。”

    “行。”

    正说着，远处缓缓驶来一辆....汽车....

    春野樱眼珠子都快瞪出来了，她一路上也就见到了铁路和蒸汽火车这种大型的蒸汽机运用，较小型的蒸汽机载具倒是没看到。

    现在突然冒出来一辆汽车出来，虽然这车在她眼中看起来又大又笨重，不过这的确是汽车啊....

    “请上车吧。”天海拉开车门说道。

    “呃，哦....”春野樱看着车内豪华的内饰，不由有种时空错乱的感觉。

    “其实这辆车在雪之国也不多，一般多是接待国君的，因为制造难度高，造价不菲，就连我们的女王平日也不怎么使用，今天我算是跟着体验了一下。”

    坐上车后，天海对着春野樱解说道。

    而春野樱则是看着窗外的城市，陷入了沉思，这个世界并不是发展不出科技，或许只是因为有忍者的力量，科技就显得不那么有用。

    雪之国因为远离忍界纷争，这里粮食产量低下，穷则思变，在历代国君的努力下开拓了另一条道路，并且把忍者收为国家武装力量，而非是一个平等的村落关系。

    雪之国，已经初现现代文明的影子了。

    检测到你的最新阅读进度为“第六百五十九章一亿”

    是否同步到最新？关闭同步

    为您提供大神时间她总说谎的三竦樱传最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第六百八十章 钢与火的国家免费阅读.


------------

第六百八十一章 风花小雪的请求

    雪之国的办事效率很高，春野樱本想在这座极具工业气息的城市观光一下，但第二天一大早就有人找来了。

    来的人是一名穿着正装的男人，他恭恭敬敬的把春野樱请上了那辆有大又笨重，但又奢华的蒸汽汽车内。

    “不好意思，还请见谅，我们的女王殿下听说您来到了雪之国，急切的想要见一见您。”

    正装男人对着春野樱说道。

    “嗯。”

    春野樱不置可否的点点头，什么叫听说自己来到了雪之国要见自己的，明明是天海把自己的身份汇报上去后，她有事相求罢了。

    不过她也懒得对这个男人指出这一点，毕竟也只是一般客套而已。

    汽车行驶了一阵后，很快就到达了目的地，不过这个目的地倒是和春野樱想的有些不一样。

    她原本以为是宫殿之类的地方，没想到竟然是一个片场。

    “请不要介意，女王殿下的另一个身份是演员，她今天本来有戏要拍，不过已经都推掉了。”正装男人为春野樱打开车门后说道。

    “这样啊。”春野樱恍忽间突然想起风花小雪在成为女王之前的确是个演员来着。

    跟随着正装男人穿过片场，虽然是片场，但现在却没有一个人，随着深入，春野樱来到了一间贴着休息室字样的门前。

    “请您进去吧，女王殿下此时正在里面。”正装男人做了个请的手势。

    “嗯。”

    春野樱轻轻推开了房门进去，印入眼帘的是一处不大不小的房间，除了房间内散落的文件外，还有一处会客用的茶几沙发了，以及坐在沙发上的一名美丽的女子。

    春野樱看向那名女子的同时，那名女子也在看着她。

    “你好，童小姐。”风花小雪站起来对春野樱说道“不好意思，因为这两天太忙了，会面地点在这里，希望还请你不要介意。”

    “不会。”

    春野樱很自然的来到沙发和风花小雪面对面做了下来。

    在这种环境面见雪之国的女王，虽然让春野樱感到惊讶，但是却也对风花小雪产生了一些好感。

    春野樱最讨厌那种正式场合的会谈，那种感觉很不自在，然而在这里的第一感觉就让她很放松，面对一国之君完全没有那种不自在的感觉。

    “自我介绍一下，我是风花小雪，其实比起雪之国的君主我更喜欢做一名演员。”风花小雪笑了笑说道，并为春野樱倒了一杯茶。

    “略有耳闻。”春野樱点点头，面对风花小雪她完全反感不起来，丝毫没有一国之君的架子，就像是一名普通人一样。

    她虽然没有见过君主大名之类的人，但是一些比较有身份地位的人还是见过不少，那些人身上天然就有种阶级的隔阂感，比如在红州岛的那些大商人。

    虽然春野樱能以武力压制他们，但是他们身上的那种阶级感是怎么也无法消除的，而风花小雪却并没有那种感觉。

    “我听天海说你在海上落难了，为此还和我们的人发生了冲突，不过也请体谅一下天海，他在海上行走多年，见过了太多的海贼的诡计，我在这里替他向你道歉。”

    风花小雪为天海解释道。

    “嗯，没什么，当时应为我的同伴生病，所以我也有些着急了。”春野樱说道，既然对方给她面子，她也客气一下。

    “感谢你能体谅我们的难处，关于你同伴的事情我已经听说了，目前她正在接受我们这里最好的医治，这个还请你放心。”

    风花小雪说道。

    “那就拜托你们了。”春野樱喝了口茶又说道“女王殿下找我有什么事就直说吧，我平时不怎么处理岛上的事物，对岛上的运转也不太了解，所以我也只是对下面的人传达一下，具体由他们来评估。”

    春野樱这话已有了推脱之意，好感归好感，但她和风花小雪又不熟，没理由当个冤大头，她可以不在乎岛上的一切，但不能当冤大头。

    从风花小雪安排在这里见面来看，一定是对她事先有过了解的，不用想，肯定是奈绪子被套话了。

    奈绪子虽然精明，不过到底也只是商人思维，她一定是觉得雪之国向她打听自己的喜好是为了更好的照顾自己，但其实这里面却包含了政治因素。

    “好，那我就长话短说了，我希望雪之国和红州岛能建立起一个长期且稳定的粮食贸易关系。”风花小雪捋了捋秀发说道。

    “嗯？”春野樱有些惊讶“你们不是和红州岛建立的有贸易关系么？”

    “是的，不过贸易量很小，并且大部分是牛肉，红州岛的牛肉作为高端食材也只有富商可以吃到，我们雪之国粮食产量低下，因此只能去向其他国家进口粮食。”风花小雪说道。

    “那你们直接和岛上的商人谈不就好了。”春野樱皱眉道“况且，雷之国，水之国距离你们都挺近的，为什么不找他们？”

    “因为他们开出的条件我们无法接受，而红州岛的商人觉得我们距离太远，来回一趟耗费时间长，成本太高，且需求的商品单一，所以不愿意和我们做粮食的生意。”风花小雪解释道。

    关于风花小雪说的理由春野樱倒是理解，雪之国在极北之地，而红州岛却在最南边，路程确实太远了，而时间也是算在成本里面的，一来二去的成本就提高了。

    “那雷之国和水之国提了什么条件让你们无法接受？”春野樱又问道。

    “他们想要我们的技术作为条件来换取大量的粮食进口，不然就只能限量购买昂贵的粮食，而我们的技术正是雪之国的立国之本，若是被他们拿走，我们唯一的优势也就没有了，到那时，雪之国就只能任由他们宰割了，顺带一提，火之国倒是没有提出这样的条件，但是他们距离我们还是有点远了，并且雷之国也在中间阻挠火之国的商船开进来。”

    风花小雪说着脸上浮现了一丝怒气，显然对两国提出的条件气愤不已。

    春野樱默然，不得不说这两国还真是有点无耻了，若不是雪之国也有忍者，估计他们就要派兵去抢了。

    风花小雪倒确实有远见，知道雪之国的命脉在哪，没有松口答应。

    “既然雷之国阻挠火之国的商船，那就不会阻挠我们的商船么？”春野樱好奇的问道。

    “你们不一样。”风花小雪摇摇头道“我充分了解过，红州岛是个新兴的国家，大多都是各个国家的商人家族组建的，这些商人家族在各国都有些地位，所以雷之国大名也会顾虑一些。”

    “好吧，最后一个问题，那你们能为我们提供什么？”

    春野樱问出了关键，风花小雪显然不想拿出他们的技术来换取粮食，可是恰恰他们也只有这些技术了。

    “雪之国可以为你们提供成品，一切我们有的成品，不过某些制造困难的东西我们不会无限量出售的。”风花小雪说道。

    “可以。”

    春野樱点点头。

    “....”

    安静了数秒后，风花小雪有些迟疑的问道“你说什么？”

    “我说可以，我会和奈绪子说明情况的，具体细节你们和她去谈。 ”春野樱说道。

    蒸汽工业的产品技术在春野樱看来不难吃透，顶多就是还多了一些查克拉的运用，或许对这个世界的人来说比较神奇。

    既然雪之国愿意提供一切成品，那表明他们还是很有诚意的。

    其实这些对她来说都不重要，她最终是要发动回朔的，所以看雪之国也没有把她当冤大头耍，答应也就答应了。

    等到淳子醒来，拷问出一切后，她先去和树盈会和问清楚自己失忆后发生了什么事，然后继续抓捕尾兽。

    春野樱此时还没意识到另一个来自万年前的意识正盘踞在她的体内，也不知道云隐村已经灰飞烟灭了。

    答应了风花小雪的请求后，又愉快的闲聊了一会，春野樱就告辞了，她要仔细看看这个和任何国家风格迥然的城市。

    为您提供大神时间她总说谎的三竦樱传最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第六百八十一章 风花小雪的请求免费阅读.


------------

第六百八十二章 非人类

    在这个处处彰显着蒸汽工业风的城市逛了几天之后，春野樱发现蒸汽工业只是这座城市的表面，实际上却要比她看到面貌先进不少。

    小到随处可见的各种电器类商品，电视冰箱空调之类的，大到各种工程用的工业设备，或许她从一开始就被表面为蒸汽工业风给迷惑了，实际上雪之国已经迈过了蒸汽时代了，并发展出了相当先进的电气工业。

    其实深入的想一想，春野樱觉得自己被木叶村那较为原始风貌的村子给迷惑了，在木叶对于电的应用也较为广泛，只是村子一眼看过去却仍旧处于原始风貌。

    而雪之国更多的是给她的视觉上的冲击较为强大，实际上雪之国关于电的东西她在木叶村也见到过。

    只不过雪之国比起木叶要更为大面积的应用，不过就算是这样，雷之国和水之国依然垂涎雪之国的技术，那也就是说在某些领域，雪之国的科技要更为先进，且形成了技术上的鸿沟。

    风花小雪不愧是一国之君，虽然说可以提供一切成品，但若是已经形成了技术鸿沟，就算有成品也无法彷制，如果是那样，也不怪雷之国水之国索要他们的技术了。

    好家伙，春野樱突然有些明白过来，为什么风花小雪这么快就要和自己会面了，如果让她在这城市里转上一天，就会发现在这蒸汽工业风貌的城市下，其实已经迈入电气时代的事实。

    所以先和自己把合作条件谈好，这样就不会让她狮子大开口了，就算反悔也可以在再次谈判的时候降低要求。

    春野樱咂咂嘴，回过味了，专业的事情还是要专业的人来做，自己或许就不该那么快答应下来，应该让奈绪子过来谈合作的。

    不过她也懒得再去操这份心了，现在最重要的是淳子醒过来没有。

    傍晚的时候有人来通知她淳子的检查结果已经出来了，当春野樱来到医院后，一名穿着白大褂的医生接待了她。

    在一间放置着各种仪器的房间内，一侧的墙上有面巨大的玻璃，在玻璃后面是另一个房间，一个类似于CT机的仪器，淳子就躺在那里。

    “所以，现在是什么情况？”春野樱问向坐在她对面的医生。

    “唔，情况有些复杂。”医生看着手中报告，皱眉道“你的这位同伴，她....真的是人类么？”

    “什...什么意思？”

    春野樱被对面医生的这句话搞得有些懵。

    “我的意思是...她虽然无论从外表还是脏器都和人类并无两样，但是她的基因和人类有着天壤之别，这是她的基因和正常人类基因的对比报告。”

    医生说着把手上的两份报告推到了春野樱的面前。

    “这一份是正常人体基因的，这一份是她的基因。”

    春野樱拿起报告瞄了两眼就觉得有些头大，她在纲手那里也是学过这些的，不过早就忘的一干二净了，上面的字她全认识，但是组成词语后就翻脸不认人了。

    “你直接说吧，我看不懂这些。”

    春野樱把报告又推了回去，说了句纲手听了都要揍她的话。

    “最直观的，也是和人类最大的不同...”

    医生接回两份报告，眼神中透漏着一丝不可置信“她的每个细胞都有活跃的端粒酶存在，我实在不敢相信她的身体竟然没有崩溃。”

    “....”

    春野樱无语的看着医生，她还是没有听懂医生的话。

    或许是看到少女那无语的神色，医生咳咳两声后道“简单的说，她或许可以永生，也或许在下一刻就会死去。”

    “....”春野樱向后靠在椅子上道“我想知道的不是这个，我想知道的是，她什么时候能醒过来。”

    她只知道端粒体，端粒酶是个什么玩意她不知道，但要说淳子不是人类她还是相信的，怎么说也是万年之前的人，说不定她们压根就和人类没什么关系，只是人类的近亲。

    不过这些对她都不重要，她要的是淳子醒过来。

    “不知道....”医生摇摇头道“她已经算是另外一种生物了，如果是人类，以我们的医疗技术就算无法医治，但也可以找到病因，而她，我们根本没有找到病因。”

    “嗯？”春野樱皱眉道“就算不是一个物种，但她也算是生物的一种吧。”

    “不是那样简单的。”医生无奈摇头道“我刚才说的端粒酶活跃在她每个细胞之中，并且身体还没有崩溃，这已经脱离我们对生物的认知了。”

    “呃....你说的那个端粒酶到底是什么东西？”春野樱虚心求问道。

    “你可以把它理解为让细胞不受控制且能无限分裂的东西，如果是人类，恐怕身体已经变成一坨没有意识的肉了。”医生说道。

    “无限分裂....”

    春野樱恍忽间突然想起了癌细胞不就是无限分裂的玩意嘛，也就是说，淳子浑身的细胞其实也就是癌细胞....

    以她粗浅理解大概明白了医生为何惊讶了。

    “那也就是说无法治疗了？”春野樱问道。

    “我刚才说的只是她和人类最大的不同，其实还有很多不同，并没有那么简单，连病因都没办法确认，自然无法治疗。”

    医生满脸遗憾道。

    “....”

    春野樱站起身道“我知道了，她就先放在你们这里了，请务必照顾好她，费用我会付的。”

    “好的，女王已经下令了，治疗她的费用由雪之国承担。”医生说道。

    “嗯....”

    春野樱点点头，向着门口走去，她原以为只是一个感冒发烧的病症，吃了药睡个一天就好了，没想到竟然会这样复杂，现在只能先把她放在雪之国了，等和树盈碰面之后在商讨一下。

    “等一等...”

    就在春野樱即将推门离开时，医生又喊住了她。

    “还有什么事？”

    春野樱止住脚步回头看去。

    “虽然在我们这里没办法医治，但...忍者或许有办法...”医生犹豫下说道。

    “什么意思？”春野樱皱眉问道。

    “我们雪之国也有忍者，但是在医疗领域的忍者却几乎没有，因为我们科技的发展即便没有查克拉的介入也能得到很好的医治，虽然我们有尝试过培养医疗忍者和我们的医疗技术相结合的形式...”

    “....可培养一名医疗忍者的周期太长，远不如机器的效率快，但不可否认的是，查克拉能做到一些我们的医疗科技无法做到的事情，或许你可以试一试。”

    医生对春野樱说道。

    “是嘛...听起来值得一试，不过在忍界的医疗忍者一般多为治愈内外创伤为主的，像她那样涉及到细胞基因层面的治疗我觉得不会有。”

    春野樱扯了扯嘴角说道。

    “你说的没错，但还是有那样的忍者...”

    “哦？是谁？”春野樱心里隐隐有些预感了，而医生的回答也让她的预感坐实了。

    “现任木叶村第五代火影，纲手姬！”


------------

第六百八十三章 一盆凉水头上浇

    发给砂隐村的信件很快就收到了回复，砂隐村没有任何异议，加入了讨伐春野樱的联盟。

    虽然砂隐村内部还是有人反对，但在砂隐村拥有绝对话语权的是风影我爱罗，他曾被春野樱绑架并抽取了尾兽，现在木叶终于下定决心要征讨春野樱，我爱罗自然没有什么话说的。

    虽然一开始对于木叶说春野樱覆灭云隐村的说法有些质疑，但是当云隐村覆灭的消息被证实之后他们也无话可说了，随后便出现了反对的声音，反对者认为只要不去招惹春野樱就会相安无事，但可惜最后做决定的是我爱罗。

    木叶村，火影办公室内，树盈狐疑的看着手上的那份情报。

    “你确定这份情报是真的？”

    树盈看向纲手，满脸的怀疑。

    “我没必要骗你。”纲手摇摇头说道“这份情报是我安插在津隐村的间谍所发出来的。”

    “间谍....”树盈盯着纲手道“我的意思是，你是不是想以假情报骗我过去送死。”

    “....”纲手面色闪过一丝怒气，随后起身拂袖道“我骗你有什么好处么？是自己说的，津神的出现是世界的危机，把你骗去送死对我们有什么好处么！”

    树盈一时语塞，纲手说的确实有道理，是她对木叶说的津神苏醒的消息，要骗也应该是她骗木叶。

    “好吧，但是我还是不理解，为什么岛上一切正常，你是想说津神还没有到达红州岛么？”

    树盈一只手拿着文件，一只手不耐烦的拍打着，这都过去几天了，别说是津神了，就算是她，在一天之内赶回去也是绰绰有余的。

    本以为红州岛现在已经变为一片炼狱了，但没想到从那里传来情报说岛上一切正常，这就让树盈很费解了。

    “你先冷静一下吧，想想是不是还有别的可能，你也不用怀疑我，我们现在算是在一条船上了，有怀疑我的功夫不如仔细回忆一下你有什么漏掉的东西。”

    纲手本就一个火爆脾气，若不是为了大局她真的不想理睬树盈了。

    树盈被纲手呛了一嘴，刚要发火时却传来的敲门的声音。

    “进来！”

    纲手不在理睬树盈，对着门外回应道。

    随着门被打开，进来的是纲手的助手，静音。

    “有什么事？”纲手问道。

    “呃，那边又传来消息了。”静音看了看旁边的树盈欲言又止。

    “没关系，说吧。”纲手说道。

    “是，之前让在潜伏在津隐村的忍者关注一名叫做童的少女，现在又有消息了。”静音说道。

    “什么消息？”

    “什么消息？”

    纲手和树盈异口同声问道，不约而同的盯着静音。

    “额...”静音见两人反应这么大，浑身打了个激灵道“就在几天前，雪之国那边向红州岛的商人联系奈绪子，因为不是直接联系的奈绪子，而是通过层层询问才联系到的，我们的人就调查了一下，发现和童有关....”

    “接着说！”纲手目光如炬，盯着静音道。

    “是，之后对奈绪子施以询问，她说是童在海上落难了，被雪之国的船当作海盗，要奈绪子来为童证明身份，这已经是几天前的事情了。”

    静音一口气说完，并把手中的文件递给了纲手“这是情报的原件。”

    “好，我知道了，你先下去吧。”纲手点点头。

    “是。”

    待静音走后，树盈一把从纲手手中抢过那份文件一目三行的看了起来。

    “喂！小鬼，你可别太过分了！”

    纲手唰的起身一拍桌子怒目相对。

    但树盈没有理睬她，快速翻看完情报之后，看向纲手认真道“现在是时候证明你和我是站在同一战线上了。”

    “什么意思？”纲手重新做了下来，皱眉看向少女。

    “我曾给你说过，我是如何从津神手中逃走的吧。”树盈问道。

    “嗯，因为春野樱的意识干扰了津神，所以你才能带着五代雷影逃离的。”纲手点点头表示知道。

    五代雷影达鲁尹经过治疗已经恢复了神智，但是他却犹如行尸走肉一般，不与人交流，但好在也不闹事，就在木叶为他临时安排的房子住了下来。

    “这份情报足以说明，春野樱的意识已经占据了身体的主导。”树盈扬了杨手中的情报。

    “你说的没错。”纲手随即凝神皱眉道“你是想说，现在要去找她会和，然后夺取尾兽么？”

    “怎么？”树盈挂起一些嘲笑“你是想说你之前说的都是在骗我的？”

    “我没有这个意思。”

    纲手罕见的没有对树盈的话发火，接着说道“现在的问题是你能确认她的意识不会在被津神占据主导么？如果贸然接近她，万一津神的意识在出现了要怎么办？”

    “正因为如此，所以才要去见她，然后确认她是否记得她被津神占据了身体。”树盈说道。

    “此话怎讲？”纲手不明所以。

    “之前在我们去抓捕四尾的时候就已经出现端倪了，她为了抢占时间开启了神隐术，不过在赶路的途中有一瞬间像是变了一个人，但是她却完全没有觉得哪里不对...”

    “因为不能确认是什么情况，我也就没告诉她这件事，本想继续观察一下，没想到最后却已经变为这样了....”

    “呵...现在想想，那一瞬间的变化一定就是寄生在她身上的津神，因为使用了神隐术，所以把她的意识勾了出来，不过似乎是那时的条件不成熟，也仅仅只有那一瞬间。”

    树盈缓缓说道。

    纲手听后沉默不语，随后问道“你是说，春野樱有可能到现在都没有意识到她的体内还存在另一个意识的事情？”

    “没错。”树盈点点头“所以现在要快点和她碰面，把这件事情告诉她，说不定她知道到这件事后，就有办法压制津神的意识了。”

    纲手沉默片刻后说道“不行，风险太大了。”

    “嗯？”

    树盈听到纲手这话，眯起眼睛，神色不善的看过去道“你这话是什么意思？”

    “你有想过她是如何再一次占据主导意识的么？”纲手问道。

    “....”

    树盈看着纲手不语。

    “打个比方，当一个人没有意识到他得了绝症的时候，他还是以从前的生活方式生活就不会那么快的死去，但如果他知道自己得了绝症，很快就会死去。”

    纲手说完看向树盈。

    树盈收起了敌意，捏着下巴沉思道“你是说她的意识之所以能再一次占据主导地位是因为她没有意识到自己体内存在另一个意识，如果知道的话，就很有可能会把津神的意识勾引出来？”

    “我只是提出有这个可能性，鉴于津神可怕的实力，你不能忽略这个可能性，如果她知道了身体内存在另一个意识，或许她被压制之后就永远无法占据主导地位了。”

    纲手分析道。

    “.....”

    树盈沉默了，纲手说的确实有道理，她的力量在津神面前何其的渺小，更不用说春野樱了，或许她的意识能占据主导地位，真的有可能是因为她不知道身体内还有另一个意识的存在。

    “先回去想想对策吧，我也要好好的计划一下，既然现在春野樱的意识占据了主导，那么我们能做的事情还有很多。”纲手说道。

    西红柿

    “...”

    树盈无奈叹了口气，纲手的话犹如一盆凉水浇在了她的头上，她要回去平复下心情...。


------------

第六百八十四章 出发，雪之国，出发，木叶

    对于纲手的推测，树盈觉得虽然有一定的可能，但也没有完全的肯定的，这种情况毕竟谁都没有见过。

    纲手也说了这只是一个可能，不过现在春野樱的意识占据主导地位，之前紧张的心情也就一扫而空了，不过现在最主要的还是要去和春野樱会和。

    就在树盈想要离开木叶去往雪之国时，纲手又把她找去了。

    来到火影办公室，发现还有其他人，纲手看着推门进来的树盈，对着左井和鹿丸还有井野说道“她就是你们这次任务的队长。”

    “喂，你这是什么意思？”树盈见此情景立马出言道。

    “给你找了几个助手。”纲手说道。

    “是她！”

    鹿丸和井野看到树盈微微有些惊讶，这个少女他们之前有见过一次，不过之后就再也没有遇到过了。

    树盈在木叶以敌人身份露脸的次数也不过只有两次，一次是最开始羊装袭击木叶的时候，另一次就是前几天来到木叶那一次了，

    虽然她这两次出场的时候场面都挺大，但除了纲手和自来也，也没有谁真正和树盈有过过多的接触。

    而树盈之前在木叶住过一段时间，不过那时她正沉陷于春野樱死亡的悲痛中，天天深入简出的，也没有怎么露过面，鹿丸和井野能够见到她也纯粹只是巧合。

    “你们认识？”纲手看向鹿丸井野两人。

    “见过一次。”鹿丸说道“那一次她和领香磷和八云出过任务。”

    “那我正式介绍一下，她是树盈....”

    纲手的话还没说完就被树盈打断了。

    “我不需要什么助手，正好，你不来找我，我也要找你，我要去往雪之国一趟，确认完情况后有可能回来，也有可能不回来，不过我会联系你的。”

    树盈皱眉说道。

    “这次的任务正是要去雪之国。”纲手说道。

    “那也不用。”树盈立即回绝道。

    纲手叹口气，对着鹿丸三人道“你们先出去准备一下吧。”

    “是！”

    鹿丸三人走后，树盈看向纲手问道“你到底是什么意思？监视我么？”

    “有必要监视你么？”纲手反问道“还是说你觉得就凭他们三个能监视你？”

    “那倒也是。”树盈点点头。

    “我派他们和你一起同行是为了辅助你来做出判断，虽然你的实力很强，但说实在的，我对你的头脑很不看好。”

    纲手毫无遮拦的对着树盈说道。

    听到这话树盈的鼻子都要气歪了，纲手就差没有直接说她胸大无脑了。

    “你也不用生气。”纲手继续说道“在你那天和我坦白一切之后，其实之前我们这边也已经七七八八的把你们伪装的身份都推测出来了，并且也推算出春野樱无法使用神隐术，否则也不会有云隐村的计划了，我们唯一不确定的就是春野樱的最终目的是什么。”

    “...那又怎么样？”

    树盈不服气道。

    “这也说明，虽然你的实力很不错，但是却缺少谋略。”纲手笑了笑又说道“在云隐村能一步步踏入我为你们准备的陷阱就足以说明问题。”

    “嘁...那是她的决定，跟我没有关系，我都是听她的。”树盈嘴硬道。

    “但你是她的克隆人...”

    纲手给予树盈一记暴击。

    “克隆人怎么了？”树盈握起拳头恨恨的说道“就算是克隆人也不代表两个人的智商就是一样的。”

    “但此次事关重大，我不能冒这个风险。”纲手的声音中透漏着不会妥协的意思。

    “....”

    “....”

    两人对视良久，最后树盈还是软了下来，春野樱没有什么谋略是明摆着的事，但是她更不愿意动脑子，一切都是按照自己喜好行事，毕竟她真正的实力在忍界没几个人可以抗衡，所以也就没怎么动过脑子。

    “你也不用管他们，如果有任何意外情况，他们三人你可以随时舍弃....”说到这里纲手的神色突然暗然“毕竟....对抗津神你的作用是无可替代的。”

    “呵...这话要是让人知道恐怕你也不好受吧。”树盈调侃道。

    “....”

    纲手神色凛然，盯着树盈道“你以为我这样是为了什么！”

    “....”

    树盈打着哈欠伸个懒腰道“好好好，我知道，你是为了赎罪，也是为了春野樱....”

    “你错了。”纲手打断树盈的话道。

    “嗯？”树盈歪头奇怪道“难道不是么？否则你还为了什么？”

    “你说的仅仅只是一部分理由。”纲手站起来双手撑在桌上声音低沉道“我这几天反复思考过了，强大如你都在津神手下撑不过一招，你说....我们还有胜算么？”

    “当然没有。”树盈斩钉截铁道。

    “那你说我们要怎么做才能渡过这个危机？”

    “....”

    树盈沉默了。

    “就算春野樱的意识现在占据了主导地位，但却始终是个不稳定因素，如果说，我要杀了她了，你会同意么？”

    纲手看向树盈。

    “当然不会....”

    树盈隐隐已经有些明白了。

    “我也不会同意....”纲手瘫坐在椅子上，脸上的神色尽显疲惫。

    “....”

    树盈默然，在不杀春野樱，又要去除她体内津神意识的情况下，似乎只有使用回朔，让时间回到津神意识还未出现的时候，之后经历了这一切的春野樱会做出正确的选择。

    “其实...现在津神意识已经在她体内了，就算想杀了她恐怕也做不到，或许在她生命结束的一瞬间，津神的意识就会出现，津神不能以常理来衡量。”

    树盈干巴巴的说道。

    “你说的没错。”

    ....

    ....

    春野樱借助雪之国的电台联系奈绪子，讲明了和雪之国的贸易后，奈绪子明显有点不大乐意，因为雪之国太远了，一来一回都要用上两个月的时间，且贸易的商品也不是什么高利润的东西。

    就算用上最大的货船，也装不了多少粮食，不过雪之国表示可以派遣船队过去，不过雷之国那边就需要红州岛帮忙疏通一下关系了。

    雪之国最大的困境还是雷之国，谁让雷之国就挡在雪之国前往大陆的唯一通道呢，要疏通雷之国的关系，奈绪子免不了得付出一些代价，可是得到得利润又没有多少。

    这种吃力不讨好的贸易要不是春野樱的指示，谁爱做谁做去。

    春野樱在雪之国又呆了几天，仍然不见淳子有醒来的迹象，左思右想后，最后一咬牙，决定去木叶。

    淳子实在太重要了，一切的谜团在她身上都可以得到解答，哪怕在闯一次虎穴也要让淳子醒过来。

    虽然春野樱想先找到树盈，不过奈绪子却说树盈并没有回到岛上，于是春野樱决定还是先去木叶，等之后在找树盈。

    谁知道淳子这病还能撑多久，万一死了就麻烦了。


------------

第六百八十五章 懒得一摸一样

    雪之国的去往红州岛的船队已经出发了，春野樱带着淳子也在其中的一条船上，虽然说她在海上也能跑过去，不过淳子正处于昏迷之中，且有舒服的船还要去用两腿跑就是找罪受了。

    淳子自从那天之后一直就陷入高烧不退的状态，虽然她和正常人类有着本质的区别，但总归都是生物，有着细胞的生物。

    为了不让淳子被体温烧坏，暂时只得采取物理疗法，用冰块给她降温，不过这也得时刻监视着她的生命体征。

    所以在春野樱乘坐的船上装载着一套完整的医疗设备，这也是风华小雪的特别关照，等到了火之国，这一套设施和随行的医疗人员也将跟随春野樱前往木叶村。

    雪之国一众将作为求医的一方去往木叶，春野樱作为随行人员跟随，这已经是春野樱现在能想到的唯一办法了。

    她现在应该还在被木叶通缉着，说实话，她都有些忘了自己是因为什么事被通缉了，等到了村子之后在见机行事吧。

    雪之国的船队顺利的通过了雷之国的海域，船上的众人都送了口气，以往的话，他们的船只一定会被拦停下来的，但现在却丝毫不见有雷之国的人出现。

    尽管他们雪之国也有着忍者，不过雷之国却长期雇佣着云隐村的忍者，动武的话根本不是对手，并且很有可能也会演变成战争。

    “看来你们那边和雷之国沟通的结果挺不错的。”

    天海来到甲板上春野樱的身边。

    “怎么？难道雷之国真的会打劫你们的船？”春野樱双臂撑在船舷上，望着大海。

    哔嘀阁

    “打劫...”天海嘴角抽抽“简直就是掠夺。”

    “那你们不反抗么？”捋了捋头发，春野樱问道。

    “那样会得不偿失，我们雪之国孤悬在海外，想要去往大陆贸易，除了这条线路就只有水之国那个方向了，虽然水之国会好一点，但也不会好到哪里去。”

    天海握紧了拳头，身为一个小国对于大国的做法很痛恨。

    “仅仅只靠我们之间的贸易是没办法让你们摆脱困局的，红州岛...毕竟也不是一个大国，我想能说动雷之国，我们那边也付出了蛮多的代价。”

    春野樱虽然不怎么关心红州岛的事情，但是她也明白能说动雷之国放弃对雪之国商船的骚扰，大概也不会太轻松，甚至放弃骚然也只是一时的，当有足够多的利益时，雷之国或许又会变本加厉起来。

    “我相信我们的女王能让我们摆脱现在的困境的。”天海说起风花小雪倒是信心满满。

    “那祝你们好运吧。”

    春野樱祝福道。

    “谢谢。”天海现在心情似乎不错，继续说道“到了木叶村如果五代火影大人不愿出手医治，我们会拿出我们的一些技术来做交换的，这也是女王陛下的意思，感谢你为我们雪之国所作的事情。”

    “哦，本来我还觉得被你们女王给耍了，不过现在倒是让我感到了一些诚意。”春野樱意外的说道。

    “哈哈，实在是迫不得已，那些技术是我们赖以生存的根基，不过这也算是趁此机会扩展一下贸易的渠道。”天海说道。

    “你倒是真实在，也不怕我听了不痛快。”春野樱撇撇嘴。

    “我又不是外交官，所以有什么就说什么了，不过还是要谢谢你，我们能突破雷之国和水之国的封锁你功不可没，我们的困境难就难在第一步上。”

    天海说道。

    “我倒是挺喜欢你的性格。”春野樱轻轻一跃跳上船舷“如果想要谢我，那我正好有一事。”

    “请说。”

    “我是一名忍者，这你是知道的。”春野樱居高临下的看着天海。

    “嗯。”天海点点头。

    “这也称不上是什么请求，在进入木叶之后，我不会以我现在的样貌示人，所以提前和你们说一下。”春野樱面无表情的说道。

    “....”

    天海听到少女的话顿时沉默了起来，他虽然不是忍者，但雪之国的忍者为国家拥有，平时也不乏和忍者接触，少女的话让他想到了一个最坏的可能。

    春野樱见天海的脸一下就变了，笑笑说道“没错，就是你想的那样，我和木叶之间有点不愉快的事情，如果你觉得不妥，我也不强求。”

    “....”

    天海沉默良久，最后叹口气道“我刚才也说了，我不是外交官，我接到的任务是送你去火之国。”

    春野樱跳下船舷，老气横秋的拍了拍天海的肩膀道“放心好了，我的事情绝对不会牵扯到你们的，这我可以打保票。”

    说完，春野樱就离开了甲板，徒留天海船长一人望海兴叹。

    天海又不是白痴，少女都已经说的那么明白了，一定是她上了木叶的通缉名录，而他们雪之国的队伍内混进一个上了通缉的忍者进入木叶，木叶一定不会对他们有什么好感，别说拉近关系了，很有可能直接恶化。

    不过，他不是雪之国的决策层，他只是名船长，况且少女的武力值不低，他也没办法反抗，安心完成女王交给他的任务就好了，但还是不免有些郁闷。

    经过了几天的航行，春野樱乘坐的船在火之国的一处港口停下，随行的医疗人员把为淳子降温的仪器搬下船后，在与天海船长约定好回程的时间后就跟着春野樱去往了木叶的道路。

    天海的船还要继续前往红州岛进行贸易，等到了红州岛装满货物之后在回到这个港口接应那些医疗人员。

    ....

    ....

    树盈带着三人已经出发了有几天了，他们的路线并不是直接前往雪之国的，途中要经过云隐村遗址。

    虽然那里什么都不剩下了全都化为尘埃了，不过树盈还想再去看看能否找到一些有用的线索。

    至于是什么线索树盈也不知道，只是那里毕竟是津神意识苏醒的地方，且也是她第一次和津神近距离接触的地方，或许会找到一些什么东西也说不准。

    万米高空之上，鹿丸井野两人被冻的瑟瑟发抖的坐在巨大的山水画鸟上，左井倒是没什么特别的表现，怎么说也是被团藏训练出来的人，定力不是寻常忍者可以比的。

    至于树盈，当然也乘坐在山水画的大鸟之上，她虽然会飞，但是能歇着干嘛要自己飞呢。

    这一点她倒是和春野樱出奇的一致，能躺着就绝不站着，懒到一起了。

    “...还....还没到么...阿嚏....”井野擦了擦鼻子，问向前方的左井。

    “快要到了，已经能看见树盈说的地方了。”左井不紧不慢的说道。

    “....”

    “如果你撑不住了就说一声。”树盈盘腿坐在后面，身上裹着保暖披风。

    “嗯，我已经要撑不住了。”左井依然不紧不慢道。

    “嘁...”

    树盈伸手搭在左井的后背，给他输送点查克拉，这个面瘫简直是个奇葩，不是没有表情就是一副假笑，说话也是一板一眼的，甚是无趣。

    “树盈...”鹿丸这时开口道“应该可以告诉我们任务了吧。”

    “什么任务？”树盈反问。

    “虽然火影大人给我们下达的任务是访问雪之国，但这一定不是真正的任务吧。”鹿丸顿了顿道“如果不说具体情况的话，我们很难做出判断的。”

    “咦？纲手没跟你们说么？”树盈大感惊奇。

    “说了，但访问雪之国一定不需要特意跑来云隐村吧。”鹿丸道。

    “欸....云隐村？”

    一旁的井野大惊道“这里是云隐村？难道不是雪之国么？”

    “从地理位置和树盈指向的方向来看，这里的确是云隐村。”左井这时在一旁接话道。

    打从一开始他们就乘着大鸟在高空前进，方向都是树盈在指挥，若不是对方向很敏感的话，是察觉不出来具体在哪里的。

    树盈本以为纲手应该给他们三人说了大概的事情，加上她也不爽这样的安排，一路上除了指导方向，就没和他们有啥沟通，结果现在她懵圈了。

    纲手这是让她自己给那三人说任务啊，不过想想也对，津神这种事情还是由她来说的好，毕竟她和三人没有什么信任的基础，而纲手对津神的事情也是听她说的。

    如果纲手对三人说的和树盈说的不一样了，在三人和她又没有信任基础的情况下，信息出现冲突的话，反而就不利于行动了。


------------

第六百八十六章 我会让你活着回去

    左井操控着云间之鸟皱起了眉头，他的速度逐渐放缓，看着下方的大平原满脸的疑惑。

    “你在愣什么呢，降落啊。”树盈催促道。

    “我们应该还没有到吧。”左井犹豫了下又说道“按照方位这里应该就是云隐村了，但是下面却什么都没有。”

    “这里就是云隐村。”树盈站了起来，向下望了望道“算了，我先下去了，任务的事情等会在告诉你们。”

    说着树盈在万米高空的大鸟之上一跃而下，自由落体式的向下坠去。

    “啊，喂，等等！”

    井野见状吓了一跳，忙向下看去，却发现树盈的身影已经在夜色中不见了。

    “她...她不要命了么...”井野探出头呆呆地看着下方漆黑一片。

    “井野！”鹿丸这时喊住了井野。

    “嗯?”井野回过头看去，却发现鹿丸神色极其严肃。

    “她的实力和我们不是一个级别的，这次任务不该做的事不要做。”鹿丸沉声道。

    “欸？你怎么看出来的？”井野问道。

    “直觉！”鹿丸沉吟片刻继续说道“一次出访雪之国的任务被定为S级一定和她关系甚大，那一天五代火影大人对她的态度就足以说明了一切，我们不过是强塞给她的。”

    “你....你是说我们是....”

    井野从鹿丸的话中嗅出了另一层意思，顿时浑身僵硬。

    “不要瞎猜，火影大人不会做出那样的事情的。”鹿丸摇摇头“首先她一定不是敌人，不然火影大人会对我们另有交代，想要知道这次任务是什么情况就只能等她告诉我们了，但不该做的事一定不要做。”

    “嗯，我明白了。”井野慎重的点点头。

    原本她还为接到如此简单的S级任务而高兴，但现在看来这次的任务却没有那么简单。

    “要下去了。”

    左井操控着云间之鸟就要向下降落，但就在下降到一半的时候，从下方突然传来一股巨浪，一股刺眼的光芒让黑夜照射的如同白昼一样，随之而来的是直击耳膜的低音爆炸声。

    鹿丸三人当即捂住了耳朵，然而这并没有什么用，他们失聪了，当然比起失聪来说更糟糕的是左井的云间之鸟被冲击波击破化为墨水，他们呈现自由落体向下坠去。

    虽然刚才左井已经在下降被降低了高度，但是距地地面还有几千米，他们若是以这个势头下降，一定会被摔死的。

    当然麻烦的还不仅仅是这样，能把左井的云间之鸟击破的冲击波也让他们受了内伤。

    左井不愧是根部出来的人员，立马掏出纸笔，不过却始终没有成功画出云间之鸟，高空中呼啸而过的强风让他无法控制纸笔绘制。

    不远处鹿丸不停的朝着左井张口喊着，不说空中的强风会消散声音了，冲击波带来的失聪感还未消退，他什么都听不见。

    左井无法绘制云间之鸟救助两名同伴，那现在只能先保住自己的性命了。

    但就在三人都焦急的想办法之时，他们的身体突然一轻，止住了下降的趋势，随后慢慢向同一个方向聚拢。

    这时，三人看到一名少女漂浮在空中，正是刚刚先行一步的树盈。

    “唉，真是麻烦。”树盈无奈叹口气，带着三人向着旁边飞下去。

    远离了爆炸中心，树盈带着三人在一座山峰之上降落，而此时云隐村的那一片平原之上，能看到一只牛头章鱼尾和一只蓝色的猫型生物在攻击着什么。

    “咳...咳咳....”

    井野半跪在地上，嘴角的明显有鲜血渗出，其余两人也都是如此。

    见此情形，树盈嘴上都囔了一声“真麻烦”但还是去为三人开始治疗。

    治疗结束后，三人的听力也恢复了，鹿丸脸色阴沉看向树盈问道“发生了什么事？”

    “发生了什么事？”树盈奇怪的看了一眼鹿丸，指向那一片平原上的两个巨型生物道“看不就知道了，我被八尾人柱力和二尾人柱力攻击了。”

    随后脸上又是懊恼又是惊喜“真是的，为什么偏偏是这个时候，不过倒也省事了。”

    “....”

    “你...你说什么？你被人柱力攻击了？...”井野以为自己听错了。

    “啊，是啊，我这个是影分身。”树盈心不在焉的说着，目光望向平原上的战场，脑子里却在想着刚才八尾说的话。

    “是你，你是那个自称为神的女人的孩子！”

    八尾的话让树盈百思不得其解，自称为神的女人她知道，大概是指津神，应该是津神那一天毁灭云隐村后就去寻找尾兽了，并且还找到了八尾。

    但她却有两个疑问，如果八尾曾被津神找到了，那以津神的实力，八尾是怎么逃走的，另一个就是八尾说的津神的孩子是指自己么.....

    “唔....”

    树盈想不明白，自己什么时候成为津神的孩子了，明明那一天她就差点死在津神手中。

    当得到树盈肯定的回答后，鹿丸三人心中震惊不已，一时间竟然不知道要说什么了。

    “骗....骗人的吧....你被两名人柱力攻击了.....哈....哈哈.....”井野干笑了两声。

    树盈撇了一眼井野，心中又狠狠吐槽着纲手的安排。

    最后还是鹿丸迅速的适应了现在的情况，对树盈道“你可以安全撤退么？需要我们做什么？”

    “撤退？”树盈鼻子哼了一声“为什么要撤退，正好碰见了两只尾兽一起抓了。”

    三人又是被树盈的发言搞得无言以对，被两名人柱力袭击，且两名人柱力都尾兽化了，正常人一般反应都是撤退，而她却还想着要抓人柱力.....

    “对了。”树盈瞄了一眼鹿丸道“纲手说你脑子好使，来，你帮我分析分析，刚才八尾看到我，说我是一个女人的孩子，你觉得这话是什么意思？”

    “....”鹿丸表情僵硬，心中甚是无语“从字面意思来看，你和那个女人的孩子长相很像，所以八尾才那样说。”

    “......”

    听了鹿丸的话，树盈深吸一口，直骂自己猪脑子，这么简单的事竟然没想到。

    不过她也是进入了思维的盲区，她天天顶着一张淳子的脸都习惯了，但是她自己却看不见，所以自然没有想到这一层，那一天在云隐村津神虽然看到了树盈顶着淳子的脸，不过显然津神并不是以样貌来区分人的。

    自己骂完自己后，树盈顿时喜上眉头，从八尾的这句话中她得到了三个有用的信息。

    淳子是津神的孩子，这一点是树盈之前不知道的，她只知道淳子和津神有着千丝万缕的关系，但却不知道是什么关系。

    不过那不是最重要的，而接下来两个信息就格外重要了，淳子还活着，以及，八尾应该看到了春野樱的意识是如何占据主导的。

    不然就无法解释八尾遇到了津神却还能逃走，一定是津神在抓捕八尾的时候，春野樱的意识突然苏醒了，这才让八尾趁机逃走。

    树盈来到鹿丸身边，老气横秋的拍了拍他的肩膀....

    “看来你还是有点用的，放心吧，我会尽量让你活着回去的....”

    “.......”

    “.......”


------------

第六百八十七章 第三次回到木叶

    “纲手大人，雪之国的人已经到了。”

    静音对着汇报着刚才传来的消息。

    “他们现在哪？”

    纲手点点头问道。

    就在树盈出发不久后，雪之国突然来信说有一名重要的人患上了他们从未见过的疾病，所以想拜托站在忍界医术顶点的纲手来帮忙治疗。

    若是平常，纲手会以事务繁忙推脱，不能说她无情，而是天下身患重病的人何其多，她的医术不光是忍界皆知，就连乡人老人都略知一二。

    如果随便来一个人就给收治的话，那她天天什么事都不用做了，所以，一般她也不轻易答应人看病。

    不过雪之国这时候来那就真的来对时候了，不管会不会得到有用的情报，纲手都决定要过去看一看。

    “他们现在正在村子的医院。”静音说道，随后略微顿了一下又说道“不过，他们带了很多医疗设备，在维持那名病患的生命体征，恐怕是个麻烦。”

    虽然纲手作为忍界医术最顶尖的存在，但并不是所有病都可以医疗的好，静音的意思是希望纲手不要接手这个病患，如果在纲手的手上死了，那会影响到她的声誉。

    “不用多说，我先去看看病人。”纲手说着起身想着门外走去。

    静音无奈只得跟随其后，不知道为什么，她总感觉纲手大人一直有事在瞒着她，似乎自从那个树盈来了之后，纲手大人似乎在秘密筹划着什么。

    ....

    两人来到医院，大厅内一名医生正在和穿着与周围人的风格迥然不同的中年男人在争论着什么。

    看到纲手前来，那名医生赶紧迎了上去。

    “五代火影大人，您来了。”

    “嗯。”纲手点点头，看向一旁的那个男人“他就是雪之国来求医的人么？”

    “没错。”医生点点头说道“他们送来的病人已经安排进医院了，您现在要去看看么？”

    “嗯。”纲手点点头。

    这时那名雪之国的中年男子也反应了过来。

    “您就是第五代火影大人吧。”

    “是的，我就是。”纲手随即说道“你们的来意我已经知道了，先带我去看看病人吧。”

    “好的。”中年男子应道，随后脸色又有些为难。

    “怎么了？”纲手皱眉问道。

    “呃....”中年男子犹豫片刻道“是这样的，我们希望只有火影大人您自己单独前去...”

    “这事没得商量！”

    一旁的医生毫不犹豫的打断了他的话，并对纲手说道“火影大人，雪之国要求您单独一人去看这位病人，我们刚才就在争论此事。”

    纲手目光如炬的看着中年男子道“理由！”

    “这个....这是病人家属的要求。”中年男子满脸的尴尬，他们临下船时，天海把他叫到一旁，说到了木叶之后任何事情都要听从那名少女的，并且也是女王的意思，不然不保证会发生什么事情。

    而他只是一名医生，既不是忍者也不是雪之国高层，既然天海这样说了，那他也只能照做。

    “病人是什么人？”纲手问道，同时心中隐隐猜测，莫非病人其实是雪之国的女王，如果是女王的话，得了重病确实不易让人知道，不然会影响国内安稳。

    “这个....我们也不清楚，不过您放心好了，不会让您白白出手的，我们会拿出一些我们的技术来作为酬金。”中年男子说道。

    “这不是酬金不酬金的问题！”静音站出来怒斥道“这里是木叶，并且是你们在求医，你们的这个要求恕我们无法答应。”

    火影的安全是重中之重，作为纲手最信任的助手，她没理由赞成这个荒唐的条件。

    “这个....我们也只是办事的，虽然我知道很无礼，不过请放心，我们绝没有恶意。”中男子一副苦瓜脸道。

    “哼，如果你们有恶意的话根本就到不了木叶。”静音哼了一声，看向纲手道“纲手大人，我建议您还是不要管了，这根本就不是求医的态度。”

    “好...”纲手点点头。

    中年男子听到纲手的回答一脸的纠结，不知道等会要怎么交代，而静音却松了口气，看来纲手大人也觉得雪之国的要求太过分了。

    然而下一秒纲手却说道“请带路吧。”

    “....”

    “纲手大人，您说什么....”

    静音一脸错愕的看着纲手以为自己听错了。

    “不要紧，这里是木叶，况且你觉得我很弱么？”纲手安慰静音道。

    “可....”

    静音的话还没说完就被打断了。

    “不用劝我了，我现在倒是有些好奇究竟是个什么样的病人。”

    “....”

    静音无语，纲手大人做出的决定就不会更改，现在她也只能做好安保工作，确定不会有任何问题。

    “火影大人，我来带路吧。”

    这是那名医生说道“静音大人，麻烦您就看着雪之国的这些人吧。”

    “....好。”静音无奈，对着中年男子道“跟我来吧，在纲手大人没有出来之前，你们不许离开我的视线之外。”

    “当然，当然。”中年男子此时也长吁了口气，总算是按要求完成任务了。

    随后医生带着纲手前往病房，并同时给了纲手一份资料。

    “这是雪之国那边的诊断结果，其实就这份结果来说，我觉得应该是他们诊断错误，我觉得有必要重新在做一次检测。”

    纲手翻看着资料沉思，并皱起来眉头，显然资料上的数据也让她感到困惑。

    两人走了一会后，医生带着纲手来到了一间病房门口道“到了，就是这里，里面除了病人就只有那名病人的家属了。”

    “嗯，我知道了，你先去吧。”纲手收起资料点点头道。

    “火影大人，还您请小心，我先告辞了。”

    医生随后离开了这里。

    纲手敲了敲门，但是里面却没有任何回应，犹豫片刻后推开了房门。

    在这间病房内，房间内的病床已经不见了踪影，取而代之的是各种仪器和中间拜访的一具有着玻璃盖子的舱体。

    在舱体后面是一道被拉上的帘子，帘子上映着一个人影。

    “纲手大人，您来了！”

    帘子后面传来尖细的声音，显然不是真声。

    “病人就在这里面么？”纲手站在原地看着帘子上的那道人影。

    “是的，相信雪之国的检测报告您已经看了，还请您务必让她醒过来吧，她对我很重要。”

    帘子后面的声音继续说道。

    听着对方的话，纲手瞬间抓住了关键点....

    对方说的不是我们，而是雪之国，这是否意味着对方并不是雪之国的人，其次对方说要让病人醒来却没说要治好他，这其中一定有着什么隐情。

    “怎么？不上钱看一看么？”

    那道声音又说道“害怕有陷阱么？”

    “哼。”纲手冷哼一声“这就是求人的态度么？”

    “好吧，纲手大人，还请您上前看一看病人的情况吧。”

    春野樱此时在帘后已经提炼查克拉蓄势待发了，如果纲手发难，她就会用最快的速度卷起淳子，然后逃离木叶。

    没办法，谁让树盈天天顶着和淳子一样的脸，纲手若是看到淳子的脸，那么不一定会有什么样的举动。

    她来木叶也只是试一下，因为正牌淳子纲手也是见过的，兴许纲手决定先医治淳子之后在发难呢。

    如果是那样，那她是有机会逃跑的，这也是她要纲手一人独自前来的理由，不给木叶反应的机会，只要村子内没有高度戒严，她逃出木叶的机会还是很大的。

    但是如果纲手什么都不说就发难，那她就只能带着淳子先逃走再说了。

    纲手缓缓走上前去，引入她眼帘的是玻璃盖舱体内被铺了大量的冰块，在冰块之上躺着一名浑身贴着电极的少女。

    当她的视线移动到少女的脸庞时，顿时她愣在了当场。

    “树....树盈....！

    ！”


------------

第六百八十八章 风起

    “....”

    纲手面色震惊，无法言语，急忙俯身凑近去看，但无论怎么看，躺在舱体内的少女就是树盈。

    “怎...怎么会....她不是去了雪之国了么.....为会什么会在这里...？”

    “咦.....”

    藏身于帘后的春野樱已经做好了即将火拼的准备，但勐然听到纲手的滴咕，她神色瞬间一变，略显震惊。

    这是怎么回事？树盈去了雪之国....？还有纲手是怎么知道的....？难道在她失忆这段时间树盈做了什么了么....

    此时不但春野樱满心疑问，就连纲手也是一肚子的问号。

    树盈出发后的一天她收到了雪之国的书信，然后又隔了两天雪之国的人才到达木叶，这也就是说雪之国的队伍和书信是同时出发的，而书信自然要快一些。

    但树盈还带着鹿丸三人，他们是无论如何都不可能三天内在木叶和雪之国之间跑一个来回的。

    纲手起身闭眼沉思起来，既然不可能，那么这个少女一定不是树盈，一定是哪里有问题，冷静....仔细想想....

    纲手陷入沉思，但是春野樱已经放下了心中的疑问，纵然在好奇纲手的话是什么意思，可此刻她不能放松一点警惕。

    “火影大人，她陷入昏迷已经有一个星期了，雪之国用尽了办法也无法让她苏醒，现在只有您是最后的希望了，希望您可以出手医治，报酬会让您满意的。”

    春野樱出言说道，纲手的反应在她的意料之中，但是她说的话却不在意料之中。

    “....”

    纲手缓缓睁开眼睛，没有说话，俯身再次看向舱体内的少女，从上到下仔仔细细的端详着，随后站直了身体，目不转睛的盯着帘子上的那道黑影。

    “是你吧....”纲手眼神复杂，突然轻声说道“春野樱....”

    “....”

    “....”

    “我不知道你在说什么....”春野樱深吸口气道“如果火影大人无法医治，那么我就告辞了。”

    随后体内早已蓄势待发的查克拉倾泻而出，承载着淳子的舱体周围升起了黑色物质，灼热的温度从那黑色物质上向外散发，空气都呈现扭曲状。

    原本春野樱就是来碰碰运气，或许纲手会为了拖住她而先给淳子治疗，等到最后才会翻脸，也或许会在治疗淳子时留上一手，不过那也无所谓，她要的是淳子醒过来，能不能被完全治愈并不在她的考虑范围。

    而最差的情况就是上来就翻脸，就像现在这样....

    如果纲手真的想拖住她，那么就不会戳破她的身份了，而是跟着她一起装湖涂。

    犹豫不决乃是大忌，所以春野樱当机立断，准备突围，她现在的实力和上一次在木叶被算计时的实力有了大幅度提升，在木叶没有完全准备的情况下想要突围，那简直太简单了。

    但纲手的下一句却让她带着淳子破墙而出的行动戛然而止....

    “你是想知道津神的事情吧！”

    “....”

    见到周围的黑色物质停止了涌动，纲手深吸口气，快步走向帘子后面，一名脸上略显沧桑的少女正一脸警惕的盯着她。

    “果然是你，小樱...”

    见到春野樱后，纲手却平静下来，轻启朱唇“我没打算和你战斗，更没打算抓捕你。”

    “....”

    春野樱一言未发，并没有相信纲手的话，相同的圈套她已经中了两次了，一次在木叶，一次在云隐村，为此香磷还和雷影同归于尽了。

    想到香磷，春野樱的心里像是被堵了块石头，香磷本不该死的，她完全可以在木叶作为火影的弟子生活的很好。

    但香磷的死又怪不到纲手的头上，主要的责任还在于她，如果那天香磷逃离木叶的时候，她没让树盈前去帮忙，香磷就不会死，又或者去云隐村的时候没有带着香磷，香磷在津隐村也能过的很好。

    “我知道你现在对我不信任。”纲手看着春野樱的怀疑的目光，心里隐隐作痛，春野樱作为她政治斗争的牺牲品，她有心无力。

    在她上任之时，当时的政治格局是三代的旧部依旧效忠于三代，团藏手下又有着根组织，虽然表面上看是被解散了，但其前人员一直效忠于团藏。

    而她则要组建自己的权力构架，尽管三代力挺她，但却始终拿团藏没有办法，在团藏没有犯错的时候，如果她要拿团藏开刀，不光两位顾问会阻拦他，就连三代也不会同意。

    三代一生为了木叶光明磊落，但在年老体衰之后，做事难免会优柔寡断，团藏作为三代的同期，又是挚友，三代不会眼睁睁的看着纲手处理团藏的。

    事实上在春野樱的事件未发生之前，尽管纲手被团藏发起过一次刺杀，但却拿不出团藏刺杀自己的证据，因此想要处理团藏的阻力不是一般的大，所以也只能暂时让团藏处于权力中心之外。

    而这也给了团藏机会，通过陷害春野樱来拉低纲手的声望，最终把纲手拉下火影的位置。

    当时的纲手就算知道春野樱的事情是团藏的阴谋，但因为春野樱的叛逃是事实，所以她也无法提出什么恰当的理由处置团藏。

    三代的优柔寡断，团藏的暗中算计，这让纲手刚接任火影之时处处被掣肘，而现在三代已逝，团藏被杀，剩余两名顾问也无法干预她的决策了。

    可这又有什么用，悲剧已经发生了。

    “....”

    “不过这一次，请相信我...”纲手神色低迷，声音中带着春野樱从未见过的痛苦“树盈来找过我了，我理解你的痛苦....请给我一次机会....”

    春野樱从来都不是什么铁石心肠的人，纲手这个样子是她从来没有见过的，一直以来纲手给她的印象是坚强独立，像这样无助的样子她还是第一次见到。

    “....”

    最终房间内的黑色物质散去了高温，春野樱切断了查克拉的供给，她做了一个看起来很傻的决定，相信纲手的话。

    “现在什么都不要跟我说，有什么想说的先帮我把她唤醒后再说。”

    春野樱指了指安静的躺在铺满冰块的舱体内的淳子说道。

    尽管决定相信纲手的话，但她始终没有忘记此次前来的目的，至于其他的一些疑问，等淳子醒了在一一寻找答桉，淳子的事排在首要位置。

    “好。”

    纲手也不废话，又回到了舱体检查着少女的情况。

    春野樱找了个凳子，坐了下来，同时她也在留意着周围的情况，相信归相信，但也不是什么防范都不做。

    ....

    ....

    “五尾已经抓获完毕。”

    “....但是有人已经比我们先快一步了....”

    “三尾已经派人去了，因为云隐村覆灭，二尾和八尾下落不明，四尾被夺走了，六尾和七尾下落不明，一尾似乎也被人抢先了。”

    “查出来那个人是谁了么？”

    “春野樱....”

    “她在哪？”

    “津隐村...”

    “....”

    “要去找她么？”

    “不，现在还不是时候，再此之前，有一个地方需要先去一趟....”


------------

第六百八十九章 纲手师父

    天色已经逐渐暗了下来，但纲手的检查却还在继续。

    房间内也被陆续送来了各种检查用的仪器，虽然纲手可以把淳子转去仪器健全的医疗室内，但为了取得春野樱的信任，她也就没有提出过这个建议。

    和外面的沟通也全是通过春野樱伪装后的影分身来进行沟通传递需要的东西。

    其实纲手能做到这种程度，春野樱已经很大程度上相信了纲手，不过她却不明白为什么纲手突然之间态度发生了根本性的变化。

    因为她之前说过要等淳子醒来之后在听纲手做出解释，所以在纲手检查的这段时间两人几乎没有交流。

    纲手则是不紧不慢的在对着淳子做着一系列的检查分析，而春野樱的心里却是有些好奇了。

    即便是纲手说树盈已经说了关于她的事情，但在春野樱想来就算纲手知道了全部的真相也断然不可能改变立场的。

    忍界失去亲人的忍者多了去了，但因为亲人逝去而挑起战争的人绝对不会被忍界容忍的。

    纲手作为火影一定会兼顾大局，而不会因为私人感情就放纵挑起战争之人，不说那样只会让更多的人失去亲人，同伴，她在村子的地位都会受到动摇。

    虽然纲手对地位不甚看重，但村子一定是她拼上性命也要保护的存在，她怎么可能会放任一个图谋村子尾兽的人。

    作为纲手的弟子，春野樱无比明白这一点，所以她自打决定要启动回朔计划开始，就已经做好了和纲手决裂的思想准备。

    尽管现在纲手的表现让春野樱相信了她，但若是不明白纲手改变立场的根本原因，春野樱始终不会百分百信任她的。

    时间一分一秒的过去了，纲手的脸上也略显疲态，最终当仪器的分析结果出来之后，纲手看着报告神色凝重。

    “结果怎么样？”

    春野樱见脸纲手神色凝重，不由心往下沉。

    “雪之国给出的报告没什么问题。”纲手说道。

    “那能不能把她唤醒？”春野樱急迫的问道。

    “你要做的只是唤醒她么？”纲手看着春野樱问道。

    “没错，我有话要问她，能不能治好对我来说不重要。”春野樱无所谓道。

    “.....”

    纲手轻叹口气道“唤醒她不难，但若你是想要对她进行拷问而唤醒她，我建议你不要强行唤醒她。”

    “嗯？”

    春野樱皱眉问道“此话怎讲？”

    “这么说吧，她的身体基因构造和人类不同，这点雪之国的判断没有错，虽然我可以刺激她的大脑让她暂时性苏醒，但她的身体依旧没有治愈，随时都会因为病情加重而死亡。”

    纲手说道。

    “....如果强行让她醒过来，她有多长时间可活？”

    春野樱沉默片刻问道。

    纲手摇摇头道“不知道，可能苏醒后的下一秒就会死去，因为她和我们不同，无从推断。”

    《骗了康熙》

    “.....”

    春野樱又沉默了，如果连纲手都没办法的话，她真的不知道该去找谁了。

    “但若是治愈她的话我还是可以做到的。”

    纲手又说道。

    春野樱听到这话张张嘴神色有些发愣，感觉像是被猪拱了一嘴，干巴巴道“刚才不是说....”

    “我是说不建议强行唤醒她，并没有说不能治愈。”

    纲手打断了春野樱的话说道，嘴角微微上扬。

    “....”

    春野樱无语至极，纲手竟然还有心情在逗她玩，不过这也让两人之间沉闷的气氛变得活泼了一些，之前紧张感也消去了一些。

    “那要怎么治？需要多久？”

    春野樱问道。

    “治疗的方法我曾教过你，不过你没有继续专研下去。”纲手摊摊手，一脸无奈的表情。

    “....学不会干嘛要学，还不如学点实际的。”

    春野樱小声滴咕道。

    “真不知道当初为什么三代会选中了你。”纲手摇头调侃道。

    两人之间的关系在这一瞬间仿佛又回到了当初那个时候....

    “这个治疗的术以你的查克拉控制程度是可以释放的，但是没有与之相对的医学知识也无法治病。”

    说着纲手手上浮现出查克拉。

    “这个是....细患抽出之术...”

    春野樱立马就认出了这个忍术。

    “嗯，就是这个。”纲手点点头，把手放在了淳子发烫的额头上，并说道“这个术只是一个治疗的工具，真正想要治疗病人需要有很深的医学造诣，就算你一直学习医术，淳子这种情况你也做不到完全治愈她。”

    “....她到底患了什么病？”春野樱好奇问道。

    “发烧...”

    纲手轻描澹写的回答让春野樱以为自己听错了。

    “什...什么？”

    “发烧。”纲手一边治疗一边撇了春野樱一眼说道。

    “....”

    “....”

    “我知道你想说什么。”纲手手上的动作不停，缓缓解释道“淳子的身体基因和我们大不相同，但是她的身体构造却和我们无异，也多亏了雪之国的检测，让我节省了很多时间。”

    “详细的检测数据就不和你说了，你可以理解为，淳子的身体遭到了对于她来说是一个全新的病毒入侵，而这病毒对于我们来说却是已经有了抗体。”

    “但淳子和我们有着本质上的区别，我们使用的药物对她没有效果，所以我现在要做的就是通过细患抽出之术来对她全身进行这种病毒的抽离。”

    春野樱听完纲手的解释若有所思，同时心中隐隐有些猜测，淳子这次或许是以万年前的身体状态出现的。

    如果她一直活跃在这个时代，那么她体内早就产生了对这个时代的病毒抗体，不然她也活不到现在。

    根据纲手的解释，这病毒对于淳子来说是一个全新的病毒，不管她的基因和人类有着怎样的区别，她但凡感染过这种病毒并且还活了下来就不会这样严重。

    除非说，她是外星人....

    ....

    ....

    ....

    不对...

    春野樱使劲的摇了摇头，把这个想法赶了出去，淳子不可能是外星人，这一点她无比肯定。

    “怎么？你想到了什么？”纲手见春野樱使劲的摇头，不由开口问道。

    “没什么。”

    春野樱上前看着正在接受纲手治疗的淳子问道“需要多久？”

    “....很长时间....这是一个细微的操作。”纲手接着叹口气沉重道“并且我发现了一个新的问题。”

    “什么问题？”春野樱听着纲手的话有种不好的预感。

    “她的免疫细胞在排斥我的查克拉。”纲手说道。

    “那会怎样？”春野樱问道。

    “会加重她的病情，使她的体温再度上升。”纲手翻了个白眼说道。

    春野樱眉头一皱道“你是说会因为温度过高而伤害到脑细胞，导致她失去记忆？”

    “有这种可能。”纲手点点头“现在我必须在保护她大脑不受到体温影响的情况下抽离病毒。”

    “...”

    春野樱看着纲手额头渗出的汗水，犹豫片刻后道“不如先停下吧，在找几名医疗忍者辅助。”

    纲手的所作所为已经让春野樱有了初步的信任，所以她不自觉的就这样提议道。

    “不行....”

    但纲手却直接拒绝了这个提议。

    “为什么？”

    “我说了，是她的免疫细胞在排斥我的查克拉，这就和病毒一样，如果我现在抽离查克拉，会让她的免疫细胞记住我的查克拉，那么下一次就会遭到比这次更为强烈的反扑，到那时候就连我都没有办法了，你是不是把我教你的东西都给忘了。”

    纲手说着不满的哼道“如果能给我几天时间提取样本研究，或许会有办法应对，但现在只能坚持到底了。”

    “....”

    春野樱无言以对，徒留她复杂的滋味在心头。

    对于纲手她是感激的，没有纲手的教导就不会有现在的她，不管她父母的事情是不是纲手的疏忽造成的结果，她都未曾有过怨恨的念头。

    反而是她给纲手带来了无数的麻烦，尽管这样，在木叶那次被设下圈套，纲手也未曾想要取她性命，在和雷影对战后，春野樱知道纲手那一次是有留手的。

    面对这样的师父，她又一次有些动摇了自己的决心，一味的追求过去，而放弃了当下，这真的是个好的选择么...。


------------

第六百九十章 狼烟四起

    时间已经进入凌晨，天色微微发亮，此时的木叶医院比起往常却要更显得拥挤，而在医院内那些前来看病的人却感觉到了一股肃杀之意。

    “怎么办，都已经一天一夜了。”

    静音咬着指甲在原地不停的踱步。

    “不用过于担心，如果真的出什么事的话早就发生了，况且以火影大人的实力也不会这么轻易中招的，火影大人可是三忍之一，经历过二战三战的忍者。”

    卡卡西倚靠在走廊的椅子上，看着眼前不停走来走去的静音打了个哈欠说道。

    他傍晚的时候刚刚执行归来，然后就被静音召集过来了，负责医院的安保工作，本来想回到家好好休息一下，没想到被抓了壮丁。

    “可是，真的太奇怪了。”静音停下脚步道“雪之国那边的人倒是没有什么问题...”

    “那你还担心什么。”

    卡卡西又打了个哈欠，无精打采的说道。

    “我是说雪之国的人没有问题。”静音凑到卡卡西面前神色严肃道“但是雪之国的那些人也不清楚那两人的身份，只是奉他们女王的命令护送过来的。”

    “然后呢？”卡卡西向后靠了靠说道“直到现在也没有出现什么问题，或许只是一名不便公布身份的贵族之类的，如果真的是针对火影的暗杀，你不觉得这个时间太久了么？”

    卡卡西真的觉得静音有些小题大做了，他也并非不重视，而是根据实际情况判断的，如果求医者真的对火影图谋不轨，那么早就发生了，不会都等了一天一夜还毫无动静。

    况且纲手可不是刚从学校毕业的下忍，要想偷袭纲手还不弄出动静，在忍界还没有人可以做到。

    如果说是使用药物之类的更是无稽之谈了，纲手作为站在忍界医术顶点的人，怎么可能会被人成功下药。

    卡卡西根据实际情况，以及他多年的任务经验，判断来求医的人大概是不便透漏身份的贵族之类的人，这样的人他在任务中也遇到过不少。

    他此刻困的不行，但也不能拒绝静音的命令，毕竟是为了火影，所以也只好在这里耗着了。

    “可是我感觉情况不太对。”静音抱胸捏着下巴道“不，因该说纲手大人最近的行为有点反常，这一次感觉更加明显了。”

    “....”

    卡卡西靠在椅子上仰头看着天花板道“你就没有进去过么？”

    “没有。”静音摇摇头道“纲手大人只是隔着门和我说话，如果需要搬运器械之类的，也只是一名少女出来，样貌虽然已经记录了下来，但却查不到什么信息。”

    “你听出来火影大人的声音有什么异样了么？”卡卡西接着问道。

    “唔....”静音捂着额头想了想道“应该没有。”

    “哦....”

    “....”

    “.....”

    “喂，你认真一点啊！”

    静音走上前，却发现卡卡西已经闭上了眼睛，额头冒出黑线，抓住卡卡西的肩膀开始晃了起来。

    “喂，喂，喂，醒醒啊！”

    “.....我没睡啊，别晃了。”

    卡卡西无奈的睁开眼睛道“我在思考！”

    “胡说，你明明都开始打鼾了！”静音握着拳头咬牙切齿道。

    “你一定是听错了。”卡卡西神色萎靡，摆摆手。

    静音正要再次发火之时，突然走廊上来了一名神色紧张的忍者，见到静音后立马向她快步走了过来。

    “什么事？”

    静音皱眉问道，她认出了这名忍者正是情报部的人。

    “我要见五代火影大人，村子出事了。”那名忍者神色焦急道。

    “纲手大人现在正在为人治疗，有什么事跟我说，我会报告给她的。”静音说道。

    这时，刚才还一直还懒洋洋的卡卡西突然站了起来，神色也一扫之前萎靡的状态，望着窗外...

    “不，情况紧急，我现在要立刻见到火影大人！”那名忍者并不退让。

    “可....”

    然而就在静音还在犹豫之时，窗外突然传来了爆炸的声音。

    “这....”静音顿时一惊，急忙趴到窗户旁向外望去。

    此时天色已经逐渐亮了起来，但却还伴随着浓烟在村子内升起，隐约还有人们惊恐的声音传来。

    那名忍者见静音离开，立马抓住机会向着走廊内冲了进去...

    “等等....”静音反应过来向那忍者阻止道，然而却被卡卡西拦住了。

    “恐怕是有敌人入侵村子了，你先去火影大楼了解情报，我去看看情况，这里有暗部守着，没有问题。”卡卡西此时苦无已经握在了手中“如果火影大人抽不开身，你要暂时负责起指挥的重任。”

    “....”静音错愕的看着卡卡西，最终神色凝重的点点头道“我知道了。”

    纲手大人那边已经有忍者去通报了，她作为纲手最信任的助手，要在这空档期了解村子发生了什么事并做出指示，直到纲手抽出身来。

    ....

    ....

    春野樱看着窗外的滚滚浓烟，深深的皱起了眉头，爆炸的声音她也听到了，明显是有人在入侵木叶。

    因为历史已经被她破坏的七七八八了，她此刻也猜不出来到底是谁在入侵木叶，不过这并不是她所关心的，她所关心的是正在给淳子治疗的纲手。

    村子被袭击，火影没有任何理由不出面的，但是纲手自己也说了，如果现在终止治疗，那么下一次可能就无法治疗了。

    而就在这时，病房的门突然被打开了，一名忍者气喘吁吁神色紧张的扫视着房内的情况，没有去管在一旁的春野樱，最终把目光停留在了纲手的身上。

    “火影大人！村子遭到敌人入侵！目标疑似为晓组织！”

    那名忍者喘着粗气大声说道。

    听到那名忍者的话，春野樱顿时一惊，晓...开玩笑的吧，难道是佩恩？如果她没有记错的话，佩恩之所以入侵木叶是因为自来也获取了佩恩的情报，以此速战速决，不给木叶分析出他的秘密。

    而现在自来也去没去雨隐村获取佩恩的情报她不知道，但自然来仍然活的好好的。

    她的出现虽然改变了很多历史，但是自来也的实力却一定没有什么变化，遇到佩恩即便可以逃也不太可能全身而退的逃走。

    那么，现在春野樱就有些疑惑了，为什么佩恩会选择现在来入侵木叶。

    “我知道了，静音呢？”

    纲手背对着那名忍者手上依旧再给淳子治疗。

    “刚才她在医院的走廊上。”那名忍者说着又向外探头看了一眼道“不过现在不在了。”

    “我这边的病人情况比较特殊，暂时无法离开，先让静音代我坐镇，让鹿久辅助她。”纲手不紧不慢的说道。

    “可....”

    那名忍者没想到纲手竟然会这样说，晓组织对于他们情报部的人来说并不陌生，那个组织内的忍者每一名都有着可以毁灭一个国家的能力，现在他们打到了村子内部，没想到纲手竟然只是让静音代她指挥。

    “不用啰嗦了，这边病人的情况很紧急，村子里还有不少忍者，应该可以应对危机。”纲手打断了那名忍者的话沉声说道，末了停顿一下又道“你让静音去找那两名顾问，团藏死后他们接手了不少根的成员，是时候该出点力了。”

    “是....”

    最终那名情报忍者领命而去。

    春野樱听着纲手的安排，很是诧异。

    “这样安排...没问题么？”春野樱开口问道，她心里清楚，八成这次入侵的晓组织成员就是佩恩，如果是佩恩的话，木叶的忍者还真的不太够看。

    “如果我现在离开， 你就永远无法知道津神的秘密了。”

    纲手澹澹的说道。

    “....”

    “....”

    春野樱沉默了，她真的没想到纲手竟然可以做到这种程度，即便村子遇袭，她也要先处理自己这边的事情。

    “不用想太多。”纲手汗水顺着脸颊滑落，一天一夜的治疗让她现在无比疲惫“我这样安排是有我的理由的。”

    比起津神，晓组织就是九牛身上的一根毛，在确认了云隐村覆灭的情报后，她永远忘不了树盈对她说的那天的情况。

    只是轻轻挥手，五大忍村之一的云隐村就不复存在了，在这种实力之下，晓组织在她看来只是一名婴儿。

    哪怕木叶这次损失惨重，她也要先治疗淳子，因为唯一能解开津神秘密的机会就在这里。


------------

第六百九十一章 不准去！！！

    清晨本是一天美好的开始，但在木叶这一天的清晨却变成了火海战场。

    巨大的蜈蚣横行在街道上，被它碾死的平民不计其数，天空中的八迟鸟在空中对着下方保护平民撤退的忍者不时来个俯冲，不仅对忍者造成了伤害，也让撤退的民众死伤惨重。

    远处的斗牛对着人群横冲直撞，但凡它的铁蹄落下，那地下就会有一滩红色的粘稠物，目眦欲裂还有破裂的人体器官散落在四周。

    仅仅只过去十几分钟，整个木叶都笼罩在恐惧之中，忍者此刻还没有出现大范围的伤亡，虽然这些通灵兽体型巨大，但对忍者来说躲开它们的攻击并不算太难，难的是要如何击败它们。

    这些大型通灵兽对平民造成的伤亡是惨重的，尽管忍者已经很努力的在阻挡这些通灵兽了，可自身躲避攻击不难，但要想阻止就很困难了。

    “啊~~~~~奶奶！

    ！”

    一名小女孩被老人搂在怀中，发出了绝望的尖叫声，虽然老人也很害怕，但还是紧紧的护住她的孙女，不过显然面对体型巨大的蜈蚣根本没有什么用。

    此刻两人身处较为偏远地段，被忍者的攻击赶到此地的巨型蜈蚣盯上了这一老一少，它尖啸一声，庞大的身躯如闪电一般向着两人袭去。

    尽管把它赶到此地的忍者竭尽全力的向着两人奔去，期望能救下她们，不过奇迹终究还是没有发生。

    几名忍者眼睁睁的看着两人被巨型蜈蚣的利颚切成了两半，鲜血，内脏抛散在空中。

    “不！

    ！

    ”

    忍者们目眦尽裂，眼睛通红，眼睁睁的看着他们亲手赶离人群的蜈蚣把这一对祖孙切成了两截。

    随后狂风暴雨般的忍术向着巨型蜈蚣覆盖，但在那如钢铁般的外壳下，巨型蜈蚣丝毫没有受到伤害，反而却有一名忍者因为被愤怒冲昏了头脑，疏忽之下被巨型蜈蚣的利颚捅了个透心凉。

    木叶被打了个措手不及，因为是本土对战，所以忍者们目前的第一序列是保证平民的安全，这也大大的分散了忍者的协调作战能力。

    下忍们几乎都在疏导平民向避难所前进，但此刻中忍们也逐渐反应过来，逐步组织起来对抗这些大型通灵兽。

    不过这些通灵兽却并不是真正的危机，真正的危机而是那些身穿黑底祥云服饰的敌人。

    “....我....我不知道，呵...就算知道也不会...也不会告诉你....”

    一名带着木叶护额的中年忍者被掐住了脖子，面对有着波纹状眼睛的人露出痛苦且不屑的神色。

    “是么...”

    人间道面对木叶忍者的不屑没有丝毫表情“那就让我自己看吧....”

    说着他的另一只浮现按在了那名忍者的头上，不过数秒之后，那名木叶忍者的表情便由不屑变得呆滞起来，嘴角甚至滑落出了口水。

    “哼...”

    人间道把已经呆滞的忍者摔到一边，显然没有得到他想知道的情报，随后身体一侧，躲过了来自死角投掷的苦无。

    紧接着他看都未看，手臂向后一甩，从袖中射出一根黑棒，整个动作一气呵成，在他躲避苦无之时，黑帮就已经射了出去，只听扑哧一声，肉体被刺破的声音从身后传来。

    在他的身后一名忍者瞪圆了眼睛，跪倒在地上，而在他的心脏处插着一根黑棒。

    而在他身边藏于暗处的同伴惊恐的捂住嘴不让自己发出声音，明明是在对方的死角，但为什么对方却能清楚的知道他们的位置。

    最终同伴的死让他战胜了恐惧，大吼一声从暗处冲了出来，攻向人简单....

    一只庞大的巨鸟在天空中悠然自得的飞着，在木叶渐渐的有组织的行动起来之时，它就不在向着地面发起进攻了，而会飞的忍者也是少数，所以它也现在也只是被木叶忍者警戒着，而它也在警戒着地面的情况。

    为地面进攻的几名佩恩提供视野情报....

    随着时间的推移，木叶中的上忍们也找到了敌人的踪迹，猪鹿蝶和一众大姓忍者家族的忍者出场让局面开始有了好转，几只巨型通灵兽渐渐的也被压制了下去。

    但这些通灵兽却只是扰乱场面，拖住大部分中下忍的手段，这时木叶的忍者却要面对比之这些通灵兽更为恐怖的敌人。

    “什么....”

    “怎么可能....”

    “那家伙竟然可以吸收忍术！

    ！”

    一名容貌清秀，穿着黑底红云服饰的女人把众多忍者的忍术攻击化为虚无。

    这种能力让一众忍者都不知所措，忍术攻击无效，但若近身又会被吸走查克拉，现在他们只能暂时拖住她。

    ....

    尹鲁卡现在心中充满了遗憾，他马上就要死了，但却还未见到鸣人成为火影，这个从小就失去双亲的小鬼让他看到了从前的自己，就算所有人都排斥他，但只有他明白鸣人心中的痛苦。

    他说过他要成为火影，但现在尹鲁卡却看不到了。

    “九尾人柱力在哪？”

    天道佩恩面无表情的看着倒在地上的忍者，声音阴沉如冰。

    “哼...跟你这种人，我没什么好说的。”

    尽管已经看到了死神在向着他逼近，但尹鲁卡是绝对做不到出卖鸣人的。

    “是么..那你可以去死了！”

    天道说着黑棒已经出现在手中，向着地上受伤的忍者捅去。

    但就在黑棒即将刺穿尹鲁卡心脏之时，佩恩的黑棒被人用手握住了。

    一名白发一只眼闭着另一只眼却是写轮眼的忍者看向佩恩“在村子里通过通灵兽吸引注意，然后在暗中寻找九尾，计划不错...”

    此时天道的神色终于有了变化，看向那名白发忍者“旗木卡卡西么....既然如此，我问你，九尾在哪？”

    “你认为我会告诉你么...晓！”卡卡西说着对尹鲁卡使了个眼色，示意他撤退。

    尹鲁卡心领神会，迅速离开，他明白自己的实力，知道自己无法与卡卡西相比较，留在那里只会拖累他，这种局面不是展示自己勇气的时候。

    ...

    ...

    或许因为是火影在医院之中，也或许医院可以救治伤者，木叶的忍者有意把战火阻拦在医院之外。

    春野樱听着窗外的轰鸣，还有各种惨叫声传入她的耳朵，她此时内心受着煎熬。

    她已经叛离了木叶，也在被木叶所通缉，但这是她自己的选择，很早之前，她被大蛇丸拉拢之时，她就曾对大蛇丸说过，她和他是不一样的。

    大蛇丸已经没有了人性，但她心中的人性却不曾泯灭，这就是她和大蛇丸最大的不同。

    虽然之前因为神隐术的影响，人性逐渐消失，做了很多残忍的事情，但在她彻底和神隐术划分界限之后，她原本的人性就已回归。

    这片土地是她生活了十几年的地方，有着她的回忆，楼下餐点店的美砂阿姨，街边卖章鱼烧的大叔，还有能做出最好吃的红豆丸子的婆婆，以及总是一副乐乐样子的寿司店老板。

    这些美好都存在她的记忆之中。

    即便这村子有着深邃的黑暗，但却依旧无法让她憎恨这曾经的美好。

    有光的地方自然有黑暗，她正是向往着光明才想要逆转这黑暗。

    “纲手师父，还要多久？”

    春野樱转身看向已经满头大汗的纲手。

    “....”

    听到春野樱的称呼，纲手突然愣住了，这是从见面开始，她第一次听到春野樱称呼她为师父。

    沉默片刻后，纲手没有回答春野樱的问话，反而说道“只能在显微镜下观察到的病毒要想去除需要极其细微的操作....”

    “....”

    纲手的回答让春野樱心中一沉，没有正面回答她的问题，那么也就是说时间无法估算。

    春野樱转过身，无言的看着窗外的战场，远处的街道上躺着无数尸体，还有散落的人体器官。

    闭上眼睛，脑海中回忆着红豆丸子的婆婆，章鱼烧的大叔，寿司店的老板....以及种种美好。

    “纲手师父，虽然你我理念有所差别，但我不想见到村子变成这样，希望你不要辜负我的信任。”

    春野樱声音低沉且坚定的说道。

    即便是回朔需要用到九尾，春野樱也是以被四代火影封印的那半只阴九尾作为目标，她不想和木叶爆发直接冲突，不仅是因为实力问题，更是不愿意....

    人间惨剧就在眼前，春野樱内心已经无法无动于衷了，虽然此刻出手会增加日后行动的阻碍，但人啊，从来都不会百分百用理性做出选择。

    “不准去！

    ！”

    然而这时纲手却突然大喝一声，让春野樱有些发愣....。


------------

第六百九十二章 别无选择！

    “为...为什么？”

    春野樱随后反应过来，冷哼一声道“是担心我趁机在村子搜捕鸣人么？”

    “鸣人在妙木山。”

    纲手摇摇头说道“你若是想见他，我可以让他回来。”

    “....”

    春野樱又愣住了，沉默良久问道“你到底是什么意思？”

    “你现在不属于木叶的忍者，没必要为了木叶做出这样的事情，况且，你现在还在被通缉之中，如果你和对方拼的两败俱伤，就算是我也没办法明目张胆的放你走。”

    纲手解释道。

    “不，我问的是你为什么要把人柱力拱手相让？”

    春野樱本来心中已经压下了对纲手立场转变的疑问了，但是纲手刚才的话却又勾起了她的疑问。

    《我有一卷鬼神图录》

    “你的计划算我一份...”

    纲手沉闷的说道“如果你能扭转那件事，希望你能把历史引导向更好的结局，而不是变成现在这样。”

    “....”

    春野樱一时语塞，她这次来木叶，纲手带给她的冲击真是一波未平一波又起...

    深吸口气，春野樱问道“树盈都告诉了你什么？”

    “所有...”

    纲手轻轻吐出两个字....

    春野樱闭上了双眼，脑海中在进行着激烈的推演，最终缓缓睁开双眼道“即便树盈告诉你所有的事情，但这并不足以让你改变立场，作为经历过无数苦难的三忍，不可能会因为这样的事就改变立场。”

    这不符合纲手的性格，春野樱太了解纲手了，作为历经磨难的三忍之一，她的内心无比强大。

    而自己所做的事情绝非正义之举，甚至可以说是自私的，为了能改变那件事，就要挑起忍界的战争，只是为了一个不确定的结果。

    这放在任何决策者看来，都不可能赞同，就算自己是纲手的弟子，对自己有着充分的了解，但在大义面前，纲手也绝对不会陪着她胡来。

    但自从这次接触到纲手以来，春野樱就感到她的态度处处充斥着诡异，没错，就是诡异....

    虽然她没有什么政治才能，但设身处地的想一想，假如有个人为了一个不确定的结果，而要挑起战争，造成无数人的死亡，她无论如何也会阻止那个人，即便知道那人的目的并不是单纯的要挑起战争。

    “....”

    纲手全神贯注的给淳子抽离着病毒，对春野樱的话充耳不闻。

    “不说么？”

    春野樱见纲手回避这个问题，嘲讽道“该不会是假意同意，然后在找合适的机会来抓捕我吧。”

    这也是春野樱现在能想到的唯一解释了，不然无论如何都说不通，为什么纲手作为火影会抛弃大义转而支持她的计划，这就和三代火影会支持大蛇丸的人体研究一样离谱。

    想到这里不由得心中大骂起树盈来，树盈她是不是脑子坏掉了，在她失忆的这段时间竟然主动找到纲手坦白一切，然后就被纲手的假意支持骗到了，这中间到底发生了什么事情

    ！

    “你这样想也在所难免，毕竟两次对你设下了圈套。”

    纲手这时终于开口了“但就目前的情况来说，我在帮你治疗淳子，木叶的事情也不需要你来出手，区区一个恐怖组织，还无法撼动木叶，你只需要等待淳子治好之后，和雪之国的人离开这里。”

    “....”

    纲手如此回避问题，春野樱知道在问也问不出结果了，只能等到和树盈见面后询问她了。

    随后她转过身，看向窗外远处巨型通灵兽在不断的肆虐，缓缓说道“没错，现在要关心的是眼下的情况，你可知道这次来入侵的晓组织成员是谁么？”

    当那些插着黑棒的通灵兽出现的时候她就知道来犯的就是佩恩，以木叶现有的战力很难应对。

    “是谁？”

    尽管相对于津神，晓组织不值一提，但纲手也不由自主的问道，在津神之前，自来也一直视晓组织为大患。

    “是他们的首领，佩恩！”

    春野樱摇摇头说道“我想自来也大人一定不在村子吧，若他在村子，恐怕妙木山的蛤蟆早就出现了，若他在的话，你们还有胜算，但现在，恕我直言，木叶根本没有可以对抗佩恩的忍者。”

    “佩恩.....”纲手沉默了，自来也对于晓的情报收集的也有不少，佩恩的名字她还是知道的，在雨隐村被称为神的存在。

    “既然你知道了我的计划，那么，就算是最后我也不愿意见到曾经给我创造那些美好的村子变成这样，呵，很不理性吧。”

    春野樱摊开双手对纲手说道“能百分百做出理性选择的那不是人，是神，即便最后我成功之后，现在所作的这一切没有任何意义，但我现在依旧没办法眼睁睁的看着这场屠杀而无动于衷。”

    随后春野樱打开了窗户道“或许作为火影你不理解，毕竟身处于那个位置，你要做的是需要用理性的思维来决策整个村子安全的运转下去，但我不是火影....”

    “等等....”

    纲手大吼道，但春野樱的身影已随着那向外摇曳的窗帘而去。

    “可恶....”纲手咬紧牙关暗骂道。

    她之所以不让春野樱前去战场的根本原因并不是因为她之前所说的理由，而是因为春野樱身体内的另一个人格，津神！

    津神的实力和他们根本不在一个次元，纲手不得不以自己最谨慎的态度来应对，甚至都不敢告诉春野樱津神的人格在她的体内，怕任何刺激之举会唤醒津神的人格。

    在她想起来春野樱带来的少女是谁之后，纲手心中对津神的焦虑总算轻松了一些，几年前那场对春野樱的围剿证明，淳子和津神之间有着密不可分的联系。

    本以为淳子在那一天死在了春野樱的手中，但没想到却在这个时候又见到了她，以春野樱重视的程度来看，毫无疑问，就是淳子本人了。

    不只是春野樱想让淳子醒过来，纲手也想要淳子醒过来，这样就可以得到更多关于津神的情报了。

    对于津神，他们一无所知，除了知道津神不可战胜之外，几乎没有什么有用的信息，就算最后还是无法战胜津神，至少要能从淳子口中知道一些有用的信息。

    比如，如何让春野樱不被津神的人格占据身体时发动回朔，只要春野樱成功了，想必再来一次的她一定会避免出现现在的局面。

    纲手并不像春野樱想的那样抛弃了大义，而是在清楚的认清现实之后的别无选择。


------------

第六百九十三章 小时候欠的钱

    村子的平民能到避难所的都已经躲在了避难所，而那些没来的急进入避难所的，躲在暗处瑟瑟发抖。

    当春野樱来到了昔日之家时，发现她从小生活到大的房子已经变为一片废墟了。

    “.....”

    紧紧的握住拳头，春野樱咬紧了牙关，尽管来时还抱着侥幸，觉得木叶那么大，有概率不太会波及到此地。

    但没想到这里还是变成了一片废墟，缓缓走在废墟之上，春野樱看着废墟之中一些眼熟的物品，心中的愤怒油然而生。

    春野樱不是一个有着远大志向之人，她的器量也没有那么大，她只想过好自己生活的小市民罢了。

    在她失去重要之物后，她做不到走出阴霾向前看，她沉溺于过去，如果她只是一个没有任何力量的普通人，或许她的余生就此沦陷在往昔了。

    废墟之中春野樱看到相框的一角，上前扒开废墟，拿起相框，这是她忍者学校入学时拍的照片，相框上的玻璃已经碎了。

    她离开村子的时候什么都没有带走，因为她要改变那件事，所以她不需要相片来安抚她的内心，可现在明显已经不适合再把这相片留在这里了。

    抽出相片贴身收好，春野樱起身向着不远处美砂阿姨的餐点店过去，虽然是同一个街道，但对面一排的房屋却完好无损。

    既然来到了这里，那么就去看一眼。

    美砂阿姨的店大门紧关，看起来不像是有人的样子，来到门前，春野樱敲了敲门，等待片刻却没有任何回应。

    或许已经去避难了吧。

    春野樱猜测道，如果美砂阿姨还未来得急撤退，她就先把美砂阿姨安顿好，然后在去对战佩恩。

    她不是鸣人，不会嘴遁，况且她本身就是个问题少女，打败佩恩之后她自觉没有嘴遁的才能让佩恩发动轮回天生，所以现在她要先确认一下她所在乎的人是否安全。

    美砂阿姨打从她出生之前就在她家所在的街道上开店，她的丈夫是一名木叶的忍者，但却在九尾之乱中牺牲了，而两人也没有孩子。

    春野樱因为不是一个真正的小孩，所以那时候以自己年幼的样貌和甜言蜜语倒是在美砂阿姨的店里没少蹭吃蹭喝，尽管美砂阿姨看出来了她的小九九，但每次也都乐呵呵的招待她。

    想想她还欠了美砂阿姨不少钱，当时说要以后当上了忍者，拿任务报酬偿还，但她后来却没有时间去兑现。

    缅怀了下过去，门内依旧没有动静，春野樱收拾好心情，准备离开之时，门内却传来了颤抖的声音。

    “是....是小樱么？”

    “嗯？”

    春野樱本已经转身就要离去，现在勐然转过身，听着那熟悉的声音，声线有些颤抖“是我，是你么，美砂阿姨？”

    门哗啦一下被打开了，门内正是许久未见的美砂阿姨，她的容貌比春野樱记忆中要衰老了很多，眼角都有了鱼尾纹。

    “快点进来！”

    美砂阿姨拉住春野樱的手就把她拉进了屋内，随后有谨慎的把大门关上，然而还不待春野樱说什么，美砂阿姨就已经开始压低声音说了起来。

    “你怎么回来了？不知道木叶正在通缉你么？不过也好，木叶现在发生了这样的事情，你不是忍者么，你先变个模样，等到这此事件结束之后，我就掩护你离开木叶，你的事情一定是木叶搞错了....”

    看着絮絮叨叨的美砂阿姨，春野樱鼻子微微发酸，她知道，美砂阿姨这是信任她，所以才这样...

    “美砂阿姨，跟我走吧！”

    春野樱打断了美砂阿姨的话说道“我来这里就是为了确认你是否安全，然后我就放心了....”

    “...你要做什么？”美砂看着这个从小看着长大的小女孩，满脸的担心。

    “什么都不要问了。”

    春野樱直接背起美砂，向着火影岩奔去，火影岩内部也是一处避难所。

    路上，春野樱看到远处漫天废物的纸片和黑压压的虫子，以及秋道一族巨大体型，还有各种大型忍术在这片土地上释放。

    春野樱的速度极快，倒灌的风让美砂无法说话，她紧紧的搂住了春野樱的脖子，因为她相信这个从小看到大的小女孩还是如同以前一样。

    而春野樱丝毫没有遮掩身形的奔跑也吸引了木叶一方的注意，瞬间有几名头戴面具的暗部拦住了春野樱的去路。

    然而春野樱没有时间搭理这些暗部，速度又再次提升，因为担心美砂阿姨难受，所以她一开始也没有使用全力。

    现在有暗部拦路，她不放心把美砂阿姨交给暗部，这些暗部除了自己的职责之外，根本不会顾及平民的伤亡。

    几名暗部见状立马跟随其后，但春野樱在莫名其妙的提升了查克拉的提炼速度和质量之后，她的实力出现了质的飞跃。

    忍术威力大小不是看等级划分，而是看使用者本人，提升个人的基本功才是变强的途径，当然实力强悍与否也是多方面因素，而春野樱本身的实力就已经很强了，在莫名其妙的提升了基本功之后，她的实力也出现了飞跃。

    几名暗部被远远的甩在了身后，而春野樱不多时就逼近了火影岩，不过火影岩的下方是火影大楼。

    随后更多的暗部拦截在她的面前，其中也包括些普通忍者。

    春野樱停在了火影大楼前面，此时木叶的一众忍者已经包围了她。

    “她就交给你们了。”春野樱放下已经有些缺氧的美砂阿姨，对着围上来的忍者说道“把她送到安全的地方。”

    “你是什么人！难道是晓的人么？”

    一名忍者握着苦无上前质问道。

    “我是谁不重要，现在把路让开！”春野樱冷眼扫了一圈道。

    “我们不能放你走，不要反抗，跟我们走！”

    “果然...”

    春野樱叹口气，无奈的摇摇头，随后没有多余的废话，身上被黑色的查克拉包裹，最终缓缓形成了菱角分明带着倒刺的铠甲模样。

    “攻击！”

    那忍者见状立马下令道，随后手里剑如同暴雨一样向着少女射去。

    而春野樱并未多做停留，反身向外突围，射在她身上的苦无纷纷被弹开，周围一名暗部见状立即反应过来，抽出忍刀向着少女身上砍去。

    然而砍在少女身上的刀却没有反馈出相应的手感，这让那名暗部一惊，在定睛一看，只见刀身却断成了两截，而断口处通红....

    在想去追之时，春野樱已经不见了踪影。

    就在这时，突然有人从火影大楼内部出来对着周围忍者道“不用去追，继续警戒四周。”

    “什么....”

    就在下方忍者不解之时，身处火影办公室的静音看着下方的动静，一脸沉思。

    在她旁边的鹿久出言道“那个人是春野樱吧。”

    静音点点头道“是她，虽然长大了，但样貌却没有太大变化。”

    “为什么你觉得她和晓没有关系？”鹿久不解的问道，这种时候，一名木叶的叛忍堂而皇之的出现在村子，怎么想都不可能和这次来袭的晓没有关联吧。

    “因为纲手大人还在医院。”静音摇摇头说道“暂时先不用管她，派人注意着她的行踪即可，现在主要对付的是晓。”

    虽然纲手亲自指派静音暂时坐镇大局，但毕竟静音不是纲手，鹿久对她的这样的决策也有些质疑，但质疑归质疑，现在头等敌人依旧是晓。

    看到春野樱，静音才有些明悟，为什么纲手大人会在村子如此紧要关头依旧没有现身的意思，一定是因为春野樱。

    静音的直觉告诉她， 前来求医的人一定是春野樱，只让纲手大人独自前往，除了春野樱不想被人发现之外，或许没有更好的解释了。

    虽然她依旧想不通，就算是春野樱也不可能让纲手大人在村子遭到危机时不现身，不过春野樱和这次来犯的晓没有关系是确定的。

    不因为别的，只因为纲手大人现在依旧还未现身，也没有对春野樱发难。

    这从侧面证实了静音之前的预感，纲手大人一定有什么事在刻意回避她，不，不能说是刻意回避她，而是回避所有人，哪怕是权贵，也不可能在村子遭此袭击之后还能不现身的。

    静音她不明白，明明之前纲手大人还不惜借助已逝四影的力量来抓捕春野樱，但现在为何又做出了这样的安排。

    似乎自从树盈来过之后，纲手大人就变的有些奇怪了....

    静音相信纲手大人，所以她现在能做的就是稳住局面，专心对付晓，而非春野樱。


------------

第六百九十四章 佩恩

    卡卡西被压在废墟之下，模湖的视线看着那名缓缓向他走进的男人，即便是和丁座父子两人的联合攻击也无法应对那斥力。

    “我知道现在的你不是影分身。”佩恩距离卡卡西还有一段距离时停下了脚步“以防万一，我不会轻易接近你。”

    佩恩脚下的一枚钉子从木板脱离飞向了他的手中。

    “结束了。”

    瞄准卡卡西后，钉子发出破空的尖啸声，向着他的头颅射去....

    预想中刺破颅骨的声音没有传来，就在这电光火石之间，一道身影挡在了卡卡西的面前....

    灼热的气浪让卡卡西因为呼吸不到氧气而面色通红，但他现在却已顾不上呼吸了，他惊讶的看着面前这背对着他的身影。

    整个身体被披满倒刺的黑色铠甲覆盖着，他的周围因为过高的温度空气都呈现着扭曲状。

    卡卡西不知道这个人是谁，他从未见到过木叶中有人有这样的形态....

    “还给你！”

    手中的钉子被烫的通红，春野樱屈指弹出，钉子以不弱于射出的速度向着佩恩的头颅射去。

    佩恩的轮回眼童孔收缩，射向他的钉子在距离他的额头只有一厘米处停了下来。

    而远在深山中的长门此时却被惊到了，如果在慢一分发动神罗天正，那枚钉子就会射穿佩恩的脑袋。

    “我没有见过你，你是谁？”

    佩恩弹开钉子，盯着这身披倒刺铠甲的人问道。

    然春野樱并未搭理佩恩的问话，微微下蹲蓄力，随后大地被巨大的力道踏裂，春野樱如同流星一样冲向前去。

    佩恩迅速侧过身去，躲开了春野樱的冲击，然春野樱的冲击势头不减，没有停止，直到来到已经被砸扁的修罗道旁边。

    大量的黑色粘稠物从春野樱的手中滑落，掉在了已经不能动的修罗道身上，粘稠物触碰到修罗道的残躯之后散发出大量的气体，并还伴随着微弱的火焰。

    “这....”

    佩恩又一次惊讶了，他没想到对方并不是冲着他来攻击的。

    修罗道的身体被一点点融化，直至和粘稠物混合在一起凝固，已看不出原有的形态。

    “这样，你就无法在将他复活了吧。”

    春野樱转过身，面部铠甲的眼眶中散发着无尽的黑暗“那么...开始吧。”

    话音刚落，在佩恩的视野中出现了一条冲向他的笔直黑线，最终汇聚成一点愈来愈大，佩恩还未感慨对方刚才未使出全力，神罗天征就已条件发射式启动。

    斥力如期而至，无法抵御的波动以佩恩为中心向外扩散，已经变为废墟的房屋再一次遭到清场。

    周围的残檐断壁被斥力的冲击推向了几十米外，然却有一道黑色的身体停留在了佩恩的面前显得格外扎眼。

    春野樱吃力的抵抗着这斥力，拳头在佩恩面前一厘米处停了下来，随着时间推移，排斥力愈来愈大，她的身躯也逐渐向后退去。

    “....呵！”

    霎那间，春野樱背后的铠甲冒出一排尖刺深深的扎在了地上，稳固了身体不在向后退，而出拳的小臂上铠甲外衣涌动，快速形成一把利刃，迅速延长。

    春野樱出拳的手臂改直线击打以横切，向着佩恩的脑袋斜切过去...

    ....

    血液喷洒在空气之中，一只手臂在空中飞舞着，佩恩快速向后退去。

    春野樱身上的压力瞬间尽去，接住被自己切掉的佩恩断臂，暗叹一声可惜，虽然知道这些都是傀儡，就算杀了也对背后的长门造成不了伤害，但是不杀了这几个傀儡也没办去搜索长门的本体所在。

    “做的还挺像的...”

    春野樱抛了抛那只断臂，从断臂的切口流出的血液已经呈现氧化色了，但却还未凝固。

    “从我的情报中，木叶并未有你这样的忍者，你究竟是谁？”

    被切断手臂的佩恩脸色一分未变，对于长门来说有无手臂问题都不大，佩恩的一切忍术都是他在释放，为了掩盖佩恩的秘密，所以战斗时也表现的和活人无异。

    当佩恩把目标转移到那突然出现的身影之上时，卡卡西就撤退了，现在正在远远的观察着战况。

    同时还有不少忍者在警惕的看着战场，卡卡西正在接受着医疗忍者的治愈，他的查克拉已经要消耗殆尽了。

    佩恩向他射去的那枚钉子他原本是准备用神威阻拦，但被突然出现的人给打断了。

    周围的忍者在不停的交流着，其余几名敌人虽然还未被制服，但经过战斗，明显这名敌人实力最为强大，使用的术也是他们闻所未闻的，很多忍者都丧生在了他的手中。

    “那个人是谁？”

    “不知道。”

    “从来没有见过...”

    “难道是暗部的么？”

    “不...或许是根组织的忍者吧...”

    “根不是团藏大人的....？”

    “听说根组织在团藏死后，里面的忍者被两位顾问接收了....”

    “他是谁？卡卡西前辈认识么？”

    给他治疗的医疗忍者向卡卡西问道。

    “....”

    卡卡西沉默的看着战场中的那名全身上下都被铠甲覆盖的忍者，那句“还给你”的声音还回荡在他的耳边。

    那名忍者他确实没有见过，但那个声音却让他如同着了魔一样，因为那声音分明就是春野樱的声音....

    “难道是你....”

    卡卡西喃喃自语道。

    “什么？卡卡西前辈认识这个人么？”那名正在给卡卡西治疗的医疗忍者听到了卡卡西的喃喃自语。

    “不...没什么....”

    卡卡西摇摇头道“火影大人还在医院么？”

    “是。”那医疗忍者点点头道。

    “火影大人有没有新的指令传来？”卡卡西接着问道。

    “这个....”那名医疗忍者脸色有些纠结。

    “如果是机密的话就不用说了。”卡卡西见他神色犯难说道。

    “倒不是什么机密，火影大人下令分出医院一半的医疗忍者来给忍者治疗。”那名医疗忍者说道。

    “嗯？”卡卡西听到这话神色不解“平民呢？”

    忍者本身多少也会一些给自己紧急治疗的手段，然而现在是有大量的平民未及时撤退，而散落在各地，受伤的人也不计其数，所以火影的这道命令就让卡卡西感到有些费解了。

    “火影大人没有指示。”

    ....

    ....

    “为什么？为什么要这样做？”

    静音在病房内，看着纲手在给医疗舱内的少女治疗，而发出的命令却让她很不理解。

    “没有为什么！”纲手摇摇头道“你照做就是了。”

    “....”

    静音在看着春野樱离开火影大楼之后就接到纲手传来的命令，让鹿久暂时掌控大局，她去面见纲手。

    但刚到这里的静音听到纲手的指令顿时大感不解。

    静音面色绷紧，深吸口气，严肃道“我知道了，但我不理解，我刚才看见春野樱了，前来求医的是她吧，她现在正图谋着什么，您应该很清楚。”

    “....”

    纲手沉默片刻，侧过头冷冷的盯着静音，声音异常冰冷“你不需要知道这些，照我说的话去做！”

    “.....”

    静音被纲手的目光盯着寒毛竖起，她见过纲手大人这样的神色都是她极度认真的时候。

    “是...”


------------

第六百九十五章 无法突破的一厘米距离

    长门从未想过在木叶会遇到一名如此棘手的忍者，这么多年他一直在搜集着木叶的情报，只因为木叶作为五大忍村中是实力最为强悍的一个，且九尾又在木叶，所以对于木叶的忍者他都有一定的了解。

    但这名突然出现的忍者却没有任何情报，修罗道的尸首已经无法在被地狱道修复了，阎王轮回复生也是需要一些前提条件的，而修罗道已经被彻底损毁了。

    而对方那句“做的还挺像的...”让长门察觉到那名忍者似乎很了解他。

    而更让他吃惊的还是对方斩断了天道佩恩的手臂，天道佩恩是由弥彦的遗体制作而成的，因为其对他的特殊意义，弥彦的遗体经过特殊的处理，身体的强度绝非普通兵刃可以伤害到的...

    春野樱没有和佩恩有太多的废话，佩恩的一切她都知道，但佩恩现在对她还是一无所知的状态，因此她要在最短的时间内击败他。

    但佩恩的斥力确实不好应对，刚才她已经用上了她所能发挥出的最大速度，但还是只差一厘米的距离就可以攻击到他。

    而现在自己的铠甲可以变化形态的情报佩恩已经知道，所以在使用这招效果就不会很好，可能会被他提前规避。

    “....只有拼力量了...”

    春野樱的身影再次化为一道黑线，向着佩恩袭去。

    “哼...”

    已经吃过一次亏的佩恩自然不会再次中招，在春野樱的身影消失的那一霎那，神罗天征已经启动。

    这一次春野樱甚至未接近佩恩十米距离就被斥力挡了下来，而这时异变突起，春野樱后背部位的铠甲涌出数根比她身体还要粗壮的黑色长柱，根根斜扎在地下。

    在少女查克拉疯狂的供给下，那些黑色长柱在野蛮生长着，推动着春野樱顶着斥力向佩恩前进，十米的距离转瞬即到，春野樱再次接近了佩恩....

    而此时的春野樱也不好受，神罗天征不单单是弹开攻击那么简单，同时那也是巨大的压力，如果没有这一身铠甲，以春野樱本来的身体来硬抗这压力的话，她的全身骨骼怕是要被压的粉碎。

    春野樱被巨大的压力拖慢了攻击的速度，附在手臂的利刃向着佩恩的脖子划去，就在即将能砍下佩恩头颅的时候，斥力突然消失，她原本一直给铠甲后背部位供给查克拉生长的巨柱直接推着她越过了佩恩。

    也就在她和佩恩错位之时，佩恩仅剩的那只手中突然闪现出一根黑棒，插向了她的心脏。

    “卡擦”声响起，佩恩刺向少女心脏的黑棒应声断裂。

    面对春野樱的铠甲，黑棒根本无法破开她的防御，而对春野樱来说，这也是一个千载难逢的机会，佩恩撤掉了斥力，在想发动就要等上几秒。

    虽然被身后的巨柱推着向前，错开了佩恩不少距离，但春野樱也在瞬间反应了过来，切断了后背和巨柱的连接，反身使附在右臂的利刃延长并向着佩恩的后颈切去。

    然而仅仅只差那一厘米的距离，春野樱突然被从侧面而来的一道人影撞飞出去，随后那道人影紧紧的抱住了她，两人顿时在地上滚作一团。

    待停下之后，那道撞开春野樱的人影骑在了她的身上...

    春野樱定睛看去，发现是一名女性佩恩，如果没记错的话，应该是畜生道佩恩，就在她刚想提升铠甲温度融化了她时，却突然发现自己的查克拉在不断的流失。

    春野樱大惊，难道她不是畜生道佩恩么....

    等等....或许真的不是，她记得几年前她曾和佩恩有过一次短暂的交手，那时候，她刚刚学会神隐术的使用，而佩恩也在那次交手时使用饿鬼道吸取她的查克拉...

    而她反手就把自然之力送给了饿鬼道，饿鬼道因此也被消灭了。

    “原来如此！”

    春野樱恍然大悟，本该被自来也打败了替换为女畜生道的佩恩，因为自己的干预，现在变成了饿鬼道。

    “哼....”

    春野樱暗自冷笑，现在的她可不是从前的她了，就算没有了神隐术，她也一样可以对付饿鬼道。

    春野樱莫名奇妙被提升的不只是查克拉的提炼速度和质量，还有查克拉量的上限，因为自失忆之后没有怎么全力的持续战斗过，所以她一开始并没有察觉出来。

    挡下八尾的尾兽玉和带着淳子海上奔途，这些放在以前，以她的查克拉量也可以做到。

    当然能挡下八尾的尾兽玉并不是靠查克拉量的提升，而是查克拉快速提炼和质量的提升才做到的，施展那天挡下尾兽玉的盾牌并未消耗多少查克拉，但放在以前春野樱估计是挡不下尾兽玉的。

    而和佩恩刚才的斥力拉锯战中，春野樱明显感觉到自己查克拉量的上限大幅提升了。

    饿鬼道吸取查克拉的速度终究还是有上限的，春野樱巨量的查克拉和超快的提取速度已经溢出了饿鬼道的吸收速度。

    随后她身上的铠甲温度骤然提升，骑在她身上的女饿鬼道衣服开始燃烧起来，双腿处升起了大量的黑烟，并散发出焦湖的味道。

    “这....”

    藏于深山之中的长门满脸震惊，他还是第一次见到可以在饿鬼道吸取查克拉之下还能使用忍术的忍者。

    忍者释放忍术时所使用的查克拉是即时提取的，被饿鬼道吸取查克拉也就意味着忍者为施放忍术的查克拉全部流失，因此也就无法施放忍术。

    但这名未知的忍者却可以做到在被吸取查克拉的同时还能施放忍术，这也就是说，这名忍者不但查克拉量巨大，而提取速度已经快过了饿鬼道吸收的速度。

    “你....究竟是什么人....”

    长门喃喃自语道。

    饿鬼道的双腿转瞬间就已经变为了焦炭，就在春野樱要把饿鬼道从自己身上摆脱之时，视线的余光内闪过一道黑影，随后感到身上一轻，饿鬼道已经离开了她的身体。

    随后又从后方传来嗖嗖两声，春野樱一个鹞子翻身站了起来，向着声音处看去。

    天道，人间道，畜生道，以及被地狱道提在手中的饿鬼道集结在自己面前。

    “呵....”

    铠甲下的春野樱微微勾起嘴角，看来佩恩对自己感到了压力，现在要集合所有佩恩来迎战了....

    卡卡西震惊的看着场中巨变的局势。

    他迎战一名敌人就让他竭尽全力甚至要阵亡，但现在面对那名未知身份的忍者，敌人竟然要集合所有人去迎战。

    而最让卡卡西吃惊的还是那名身份未知的忍者，他竟然可以硬抗下那斥力的冲击，那种斥力他已经被击中过两次了，每一次被击中整个身体的肌肉骨骼仿佛都在被碾压。

    而刚才敌人所施展的斥力比起自己受到的斥力，明显不是一个量级的，但那名忍者竟然可以硬抗下那种攻击，并且还占据了上峰....

    fo

    “你到底是春野樱么....”

    卡卡西现在有些怀疑自己之前的判断了，在他的认知内，实力的提升是需要一步步来的，虽然是有天才一说，但天才也是需要努力的。

    而这名忍者所展现的实力已经颠覆了他对春野樱实力的估算。

    或许只是声音相似而已....

    但他究竟是谁..。


------------

第六百九十六章 鸣人回归

    妙木山没有忍界热闹，但这里风景优美，空气清新，没有世俗的喧嚣，也没有争斗，对于想隐居之人绝对是不二选择之地。

    但这对于鸣人来说却是一个折磨，他在这里已经快要被折磨的疯了，如果说生活枯燥一些也无所谓，毕竟他以前在木叶的时候也是一个人，无聊的时候可以修炼来打发时间。

    可是最让他不能忍受的是这里的料理，一天修炼下来所能犒劳自己的却是一碗虫子拉面。

    “啊....今天又是虫子拉面...”

    鸣人用快子扒拉着碗中的虫子拉面，一上午的训练下来，他都已经要虚脱了，本来好色仙人给他带来的泡面还有一桶，但没想到被蛤蟆龙给偷吃了，现在他只能吃这虫子拉面了。

    在这三年修炼中，好色仙人有一半的时间把他丢在了妙木山，虽然虫子拉面极不符合他的味蕾，但他也因此练就了一个绝技...

    在吃虫子拉面的时候把眼睛闭起来，想象着这是一碗正常的拉面，他现在已经记不清一乐拉面到底是什么味道了。

    鸣人闭着眼睛吃了一大碗虫子拉面后，摸了摸肚子，极不情愿的打了个饱嗝，然后准备休息一会，下午接着训练。

    虽然生活枯燥，料理不合他的胃口，但是鸣人却有点喜欢上了这里，因为他能很清晰的感觉到自己实力的提升。

    实力的提升对于鸣人来说比吃到一碗一乐拉面还要开心，虽然好色仙人不在，但这里还是有很多蛤蟆来充当自己的陪练，尤其是还学会了仙人模式...

    鸣人伸了个懒腰，准备美美在山林中睡个午觉时，却发现蛤蟆龙向他跑来。

    “鸣人哥哥...”蛤蟆龙气喘吁吁的来到鸣人的身边“爷爷让你回去一趟。”

    “哈？”鸣人歪头问道“仙人爷爷找我有什么事？”

    “不...不知道。”蛤蟆龙抚平了气息后道“听说是有关木叶的事情。”

    “啊？”鸣人脸色一变“村子怎么了？”

    “不知道啊....爷爷只叫你快点回去。”蛤蟆龙一脸迷茫。

    “好，我知道了。”

    鸣人随即动身，他几个起落就已经不见了身影。

    待鸣人找到深作仙人时，却发现他的脸色异常严肃。

    “发生什么事了？仙人爷爷？”鸣人见深作仙人如此严肃，不由得心也被提了起来。

    “你在妙木山的修行结束了，现在你要回到木叶了。”深作仙人说道。

    “诶？结束了么？”鸣人四处张望道“那好色仙人么？怎么没有见到他？”

    “他没有回来。”深作仙人说道“是火影要你回去。”

    “啊？纲手婆婆要我回去的？”鸣人一愣“难道村子发生了什么事么？”

    “你回去就知道了。”深作仙人说着开始结印“现在我要用逆通灵术把你传回木叶了。”

    随后在深作仙人结完印后，鸣人化为一道白烟消失在原地。

    深作仙人叹口气，妙木山一直处隐世的状态，除非是有忍者召唤，否则是不会轻易介入忍者之间的战斗。

    虽然是村子有事被唤回去的，但鸣人却怎么也想不到会是眼前这样的场景，在火影岩之上，俯瞰着整个村子，村子一片狼藉，到处弥漫着浓烟和火焰，远处还有大型的通灵兽在破坏着房屋。

    “这....到底发生了什么事....”

    鸣人在惊讶过后，心中的怒火也油然而生。

    “村子被晓组织袭击了。”

    从鸣人的身后传来一道声音。

    鸣人当即扭身看去，发现是静音。

    “跟我来吧，纲手大人要见你。”静音走着向前走去。

    “晓组织？”鸣人诧异道。

    “不用多说什么了，先跟我去见见纲手大人。”静音见鸣人未动，侧身催促道。

    “好，先等等。”鸣人说罢结印“影分身之术！”

    “你这是干什么？”静音不解问道。

    “既然纲手婆婆叫我回来，那一定是要我来战斗吧。”鸣人哼哼一笑“正好，我也掌握了一种超强的术。”

    《诸世大罗》

    “不用你来战斗。”静音摇摇头说道“已经有人在和晓的人战斗了，纲手大人对你另有安排。”

    “诶？不用我来战斗，现在是谁在和敌人战斗，是卡卡西老师么？”鸣人大感惊奇。

    “别浪费时间了，先跟我来吧。”

    随后静音带着鸣人向着木叶医院出发，虽然她不理解纲手大人的做法，但还是去执行她的命令，把鸣人从妙木山召回。

    没用多久，静音就已经带着鸣人来到了医院，这里已经人满为患了，哀嚎的声音此起彼伏，这样的场景也让鸣人握紧了拳头，心中的怒火更盛了。

    静音带着鸣人来到了纲手所在的病房门口停了下来。

    “你自己进去吧，纲手大人正在里面给人治疗。”

    “好。”

    当鸣人走进病房，发现纲手正背对着他。

    “鸣人，好久不见....”

    背对着鸣人的纲手说道“很抱歉，我现在正在给人治疗。”

    “纲手婆婆。”鸣人急切的问道“为什么不让我参战？”

    同时他绕到了纲手的面前，不过当他看到纲手正在治疗的人时，顿时一惊道“这...这不是绷带姐姐...”

    纲手抬头看了一眼鸣人，她的眼睛布满了血丝“你认识这个人？”

    “嗯，好色仙人当初带着满身是伤的绷带姐姐来到妙木山治疗，她还给我讲解了仙术的事情。”鸣人点点头，他正是通过她了解到仙术，并开始修行的。

    “....”

    纲手沉默了片刻摇摇头道“她不是你认识的那个绷带姐姐，她们只是长得一摸一样。”

    “那...那她是谁？”鸣人惊异的问道。

    “她是淳子，和你口中的绷带姐姐有着莫大的关系，现在你的任务的是把她带到你口中的绷带姐姐身边，同时，告诉她村子现在的情况。”

    纲手声音平缓的说道。

    “这到底是怎么回事？”鸣人十分不解。

    “她现在在雪之国，如果你找到了绷带姐姐，那么暂时就留在她的身边，听从她的安排，如果到了雪之国未能找到她，你就带着淳子前往红州岛，她若是不在雪之国，一定会去红州岛的，这次任务为绝密任务，就算是面对自来也也不能透漏半分。”

    纲手没有给鸣人解释，而是继续说着任务内容。

    “你必须要保护好淳子的安全，不能让她被人掠走，也不能让她逃跑，当然我会让她昏迷一段时间的。”

    “纲手婆婆，我不明白，现在村子正在被破坏，为什么不让我去迎击敌人，反而要带着她离开？我可是学会了一种很厉害的术，一定可以打败敌人的。”

    鸣人横眉质问道，神情颇为不服。

    “....”纲手无言沉默，良久缓缓说道“你是一名忍者，只需要执行任务即可。”

    “可是....”

    “没有可是....”

    纲手打断了鸣人的话道“你在这里等上一会，马上就好了。”

    “....”

    鸣人张张嘴，不知道该说什么好，他对现在的情况是一头雾水，根本搞不清发生了什么事情。

    “那....好色仙人在哪？”最后鸣人问道。

    “他去了岩隐村，他也正在执行一项绝密任务。”纲手顿了顿又说道“你的任务为绝密任务，就算是自来也，你也不能和他透漏一个字，否则视为叛村！”

    “叛...叛村....”

    鸣人沉默了，听到这话，他突然意识到了任务的严重性。

    “那...现在是谁在和敌人战斗？”

    鸣人沉闷的问道。

    “....是春野樱...”纲手说道“你不用担心她，就算你学会了仙人模式，她的实力也是你望尘莫及的。”

    “诶？小樱....”

    鸣人的心瞬间就被提了上来“她...她不是被村子视为叛忍了么？难道说是村子搞错了，纲手婆婆收回了通缉令？”

    纲手摇摇头道“这其中的原因很复杂，我现在无法给你详细的解释，如果不是为了缓解你的情绪我是不会和你说的，你只需要知道，你的任务关系着整个村子的生死存亡即可...”

    “也关系到春野樱的生死....为了她，你必须要完成这次任务。”

    末了，纲手又补充道，拿春野樱作为借口让鸣人专心于这次的任务。

    “....”

    鸣人这时终于平静了下来，沉默后神色严肃的点点头道“我明白了。”

    “那你就先准备一下，等会我让人把地图给你拿来，还有补给。”

    纲手此时终于放下心来。

    她现在不敢赌，如果春野樱在战斗中被津神占据了意识，那么村子恐怕就会遭到和云隐村一样的下场。

    所以她要做好准备，幸运而又不幸的是树盈现在不在村子，如果树盈在村子的话，那么春野樱就不会出手了。

    虽然树盈不属于木叶，但现在和她毕竟是属于合作关系，请她出手还是没有问题的。

    现在的情况是，春野樱不听劝阻的出面战斗，这一点虽然让纲手很欣慰，春野樱还是那个她所认识的春野樱，可同时也一直在提心吊胆。

    为了预防最坏的情况发生，她不得已只能让鸣人回来，并让他带着淳子去寻找树盈，如果木叶被覆灭，面对津神她也不能幸免于难，而自来也是无论如何都不会把鸣人让出来的。

    如果她死于津神之手，鸣人一定会被自来也保护的严严实实，所以她不得不这样决定，把淳子和鸣人一同送到树盈的手中。

    既然春野樱可以在被津神占据身体的时候恢复意志，那么一定是有什么办法可以做到，而她之前也只能猜测为什么春野樱的意志会重新占据主导，但现在淳子却出现了，或许能从她的口中知道确切的原因。

    为了木叶，为了整个世界，她选择了背叛村子。


------------

第六百九十七章 膨胀的春野樱

    全体佩恩的集合让木叶其他战线开始轻松了起来。

    和佩恩战斗的忍者顺着敌人离开的方向跟踪，却看到一名披着铠甲的忍者正在和敌人对峙，他们暂时选择了观望。

    并非不是他们不想出手，而是对方的实力和手段已经超乎了他们的认知，且刚才的战斗也对他们造成了很大的伤害。

    而战场中心的那名忍者在他们互相交流之后发现竟然没有一人认识，面对这种情况他们也只能先观望了，虽然对方是在和晓组织的敌人战斗，但还不能确定对方是友方。

    缺了一条手臂的佩恩率先发动了攻击，春野樱突然感到身体不受控制的向着佩恩移动。

    面对这样的情况，春野樱没有惊慌，她的防御佩恩是无法破开的，只要可以接近佩恩，那么她就可以发动攻击了。

    不过现场却是有五名佩恩，在春野樱被佩恩吸引着向他高速移动之时，畜生道召唤了一只巨大的犀牛。

    通灵出来犀牛的独角刺向了正在被引力吸引着高速飞来的春野樱，而被引力吸在空中的春野樱无法闪躲，犀牛本身的冲撞力，加上春野樱的加速度，让集中于一点的穿刺攻击的威力呈指数倍上升。

    铠甲碎裂的声音和肉体被刺穿的声音传到了春野樱的耳朵中，同时还有腹部巨大的疼痛刺激着她的大脑。

    春野樱双手撑住犀牛的角，而犀牛却一个甩头，把春野樱甩了出去，大量的鲜血从春野樱被刺穿的腹部喷晒而出。

    在空中划过一道弧线后重重的摔在了地上。

    “....”

    “...”

    在四周警戒战场的忍者见到此场景心中一沉，虽然他们不清楚那个无名忍者是敌是友，不过他若是被打败了，接下来就只能由他们来对抗这五名恐怖的敌人了。

    而他们现在基本上人人都带着伤，对抗一名敌人就无比困难，现在却要对付五名，尽管他们才是人多的一方，但人数却丝毫没有为他们提供一些安全感。

    不过村子就在自己脚下，他们就算心中恐惧也要挺身而出。

    就在一些忍者准备要前往中心战场之时，突然有人指着倒地的春野樱...

    “等等，他还没死，他又动了...”

    春野樱只觉得浑身骨骼都要散架了一样，缓缓的从地上爬了起来，她腹部那被犀牛穿刺的若大创伤已经消失不见，取而代之的是新生的粉嫩肌肤。

    随后被开了一个洞的铠甲涌动，速度补充了破损部位。

    大意了，春野樱暗骂道。

    除了天道佩恩，其余几名佩恩她压根都没有放在眼里，其余几名佩恩的能力单一，更多的作用是给天道提供辅助。

    果然自己有些膨胀了，因为在那座未知的小岛上挡下了八尾的尾兽玉，不知不觉的就有些自大了。

    现在认真想想，能挡下尾兽玉虽然和自己的实力提升有关，但或许那一枚尾兽玉也是八尾在仓促之间释放的，威力没有达到最高峰。

    见到春野樱竟然毫发无损的站了起来，佩恩惊叹道“木叶竟然有你这样的忍者，我承认你的实力很强，但刚才的战斗并不足以证明我全部的实力，我只为九尾而来。”

    此时的佩恩已经对目前局势略显头疼，因为对对方的情报缺失，在开始对战后大意之下损失了一条手臂，但他到现在为止也没有展现真正的实力，而他此行的目的是九尾，在和对方纠缠下去，反而有些得不偿失了。

    “刚好，我也没有用上我全部的实力...”春野樱这时才真正对佩恩说了第一句话。

    查克拉提炼速度的上升让她可以在不使用阴封印的情况下使用创造再生，但她那段时间也没有放弃给阴封印储存查克拉。

    现在正是解封之时...

    春野樱结出了她自战斗以来的第一个印...

    “阴封印·解！”

    铠甲下的春野樱浑身爬满了黑色纹路，这变化佩恩却是看不见的，但他本能的觉得对方出现了某种变化。

    忽然，蓝色的闪电爬满了春野樱的全身，在她的铠甲之上跳动着，紧接着她的身影微微晃动一下，随后变得模湖直至消失不见。

    而这时，佩恩已经不假思索的开启了神罗天征，但却未见有任何东西被弹开。

    但在他前方被通灵而来的犀牛却浑身抽搐一下，随后它那巨大的头颅重重的掉在了地上，血液喷洒出十几米远，然后它那巨大的身躯轰然倒塌。

    而它的身上却突然闪现出一个人影，正是春野樱，她右臂的利刃还在向下滴着血滴。

    “不错的速度...”

    佩恩赞叹道，看来她刚才的结印是提升了速度。

    就在这时，春野樱的身影又再一次消失，她现在正处于雷遁查克拉模式之下，虽然速度提升巨大，但同时也给她的身体带来了一些负荷。

    事实证明，在力量上她无法拼过佩恩的斥力，毕竟她也不是力量型的忍者，就算可以使用炽遁生成的巨柱来推动着自己对抗佩恩的斥力，但那也是牺牲了机动性。

    尤其是现在要面对五名佩恩，倘若没有机动性就会陷入被动，所以就只能提升速度了。

    第一次和佩恩交锋的速度是她未开启任何状态下的最高速度，而现在的速度是她经过雷遁查克拉模式加持下的速度，这已经是她目前状态最快的速度了。

    佩恩发动神罗天征也是需要时间的，只要自己的速度快过他的发动时间，那么就可以有效的攻击到他。

    斩杀了通灵犀牛后，春野樱的身影再次消失，这次她冲向了距离她最近的畜生道。

    尽管她想以这种速度直接攻击天道佩恩，但自打另外四名佩恩来后，就一直把他围在中央，她想要直接斩首天道，就必须经过另外四名佩恩，但若只有一秒的停顿，佩恩就会发动神罗天征。

    所以她也必须要先解决了另外几名佩恩。

    在春野樱身影消失之时，佩恩的神罗天征又再次发动，他的视野虽然广泛，但也只能很勉强的捕捉到春野樱的身影。

    天空中的巨鸟给佩恩提供的视野看到春野樱向着畜生道袭去，再他对着畜生道的方位集中力量释放神罗天征时，那道因为移动速度过快而模湖的身影却改变了方向，向着他的侧翼，人间道袭去。

    斥力虽然如期而至，但春野樱虚晃一枪的做法让佩恩的斥力大部分都用在了保护畜生道之上。

    右臂的利刃延长，春野樱顺利的斩下了人间道的头颅，随后她就被弹飞出去，在空中稳住身形，落地后又向着畜生道袭去。

    而这时的畜生道却趁着这个间隙又召唤了两只巨大的通灵兽，分裂犬挡在了佩恩防御缺失的一侧，而斗牛则横在了春野樱进攻的路线上。

    然就在下一个瞬间，沉闷的声音响起，斗牛仰天发出悲鸣，他的身体被从侧面到后面开了一个巨大的洞，顿时内脏鲜血流淌成河。

    春野樱靠着给炽遁铠甲升温撞穿了斗牛的身体，但也失去了攻击畜生道的时机，当她的利刃距离畜生道的脖子仅差一厘米之时，斥力又一次把她弹开了。

    还未等她落地，地面震动，从地平面升起两块连带着植物根茎和管道的巨岩出现在她的两侧，随后巨岩把她包裹在其中狠狠的撞在了一起。

    燃文

    由于在空中无法借力，春野樱被两块巨岩挤压在一起，但由于不是之前那种穿刺攻击，巨岩的碾压无法破开她的防御，不过这也让她找到了借力点。

    下一刻，震耳欲聋的爆裂声传到周围观看着战况的忍者的耳膜内，两块巨岩寸寸俱断，变为小石块，而中央位置则出现一圈垂直地面向外扩散的波浪纹。

    波浪纹的中心，一条真空线路直指地面的佩恩。

    “...噗！

    ！”

    “第二个！”

    春野樱提着畜生道的头颅，炽遁的黑色物质包裹住那枚头颅。

    观看的忍者张大嘴，哑口无声的看着战场，甚至都忘了去躲避那爆裂开来的碎石块...

    这场战斗已经超越他们的层次了，那几名晓的敌人他们是有亲自交过手的，所以很清楚那些敌人的实力....

    在这些观望的人群中，两名日向一族的人也在其中...

    “宁次哥哥....”

    雏田小声对着身边的宁次道“那个人....是她么....”

    宁次面部青筋暴起，观看着场中的那名浑身铠甲之人，点点头道“那个查克拉，不会错的，是她....”

    “可是....为什么会....”

    雏田不理解。

    “....”宁次深吸口气道“这里不安全，你先去把这情况汇报给火影大人吧，我在这里注意着情况。”

    “...我，我要留在这里。”

    “...”宁次撇撇嘴“总要有人把情报传递出去吧，别忘了你是一名忍者。”

    “....”


------------

第六百九十八章 受伤的雏田

    “呼....”纲手缓缓的把手从淳子的身上移开，一小团黑色血液被包裹在她手上的查克拉内，经过近乎二十个小时的持续奋战，淳子体内的病毒被她一一清理干净了。

    现在她感到无比的疲惫，不过眼下却还不能休息，她还有更重要的事情去做。

    “纲手婆婆，这样就好了么？”鸣人上前瞅了瞅躺在冰堆上的淳子。

    “嗯...”纲手喘着气靠在墙上坐了下来，点点头道

    “你先把她抱出来，就这样让她躺在这里很快又会生病。”

    “诶...我么....这....不太好吧。”鸣人脸色有些发红，因为淳子浑身上下只穿了个内衣，过高的体温让雪之国的医生也未敢给她穿太多的衣服。

    “少啰嗦！”纲手眼睛一瞪呵斥道

    “以后这段时间你都要和她在一起，一步也不能离开！哪怕她什么都不穿的站在你面前，你也必须要做到不让她离开你的视线！”

    “.....”鸣人被纲手严厉的口气吓了一个激灵，喉咙咽了咽，上前缓缓地抱起淳子，淳子身上冰凉的触感让鸣人口干舌燥，随后把她放在被仍在角落里的病床上，给她盖好了被子。

    “呼.....呼....”纲手调整了下呼吸，缓缓靠着墙壁起身，随后敲了敲身后的墙壁，下一刻病房的门被打开。

    一直等候在门口的静音快速进来，看到靠在墙壁上憔悴的纲手顿时焦急的问道

    “您还好么？治疗已经结束了么？”

    “结束了，你去找一身衣服给她穿上，我休息一会，对了，现在的战况如何？”纲手问道。

    “战况....”静音犹豫了一下，看了眼房间内的鸣人，向纲手说道

    “正在和敌人战斗的忍者，我们不认识...”

    “不认识？”纲手一愣，随后大惊道

    “那个人长什么样子？”

    “看不到他什么样子。”静音摇摇头道

    “他全身都穿着铠甲。”

    “铠甲？”纲手听到这若有所思的看了看半包裹着医疗舱的那不明黑色物质，那是春野樱之前发动忍术所遗留的残骸。

    “是黑色的铠甲么？”纲手问道。

    “嗯，据前线人员传来的情报，那名忍者的铠甲似乎还伴随着高温。”静音想了想说道。

    “....”纲手深吸口气道

    “知道了，那现在的情况如何？”

    “情况不容乐观，双方正在缠斗，那名忍者略微占据上峰，不过入侵的晓组织成员已经集结起来和那名忍者在战斗。”静音说完，咬咬牙说道

    “另外，春野樱被我们跟丢了，她或许藏在村子某处，我建议您不要派遣鸣人执行任务。”

    “她的事你先不用管了。”纲手一摆手，随后眼神一凝，恢复了以往的神采道

    “你带着鸣人准备一下，接下来我要前去战场。”

    “可是，您的身体真的不要紧么？现在那名忍者正在和晓组织战斗，不过那名忍者的身份我们也还不确定是敌是友，不如您先休息一下，等他们分出结果再说。”静音建议道，连续二十几个小时的治疗就算是纲手大人也会承受不住的。

    “不用。”纲手斩钉截铁道

    “别忘了，我还有那个术！”随后转向鸣人道

    “鸣人！”

    “是！”鸣人立刻站直了身体，严肃以待。

    “从现在起，你的任务就开始了，这是你第一份s级任务，希望你不要出现任何差错。”纲手说道。

    “明白！”鸣人认真的点了点头。

    “好，那她就交给你了。”纲手从鸣人身上收回目光看向静音道

    “你给鸣人准备好后，就开始治疗伤员，以忍者优先，相信我，我有这样做的理由。”

    “是...”静音默默的回应道，她不明白，纲手大人所作的决定她真的无法理解。

    春野樱的出现原本她也只是略微警戒，但随后纲手命令她通知鸣人回归让她开始警觉起来。

    之后又从暗部传来消息，春野樱被跟丢了，这让她顿时察觉到事情有些不对，可她不相信纲手大人真的会背叛村子....待纲手走后，房间内只剩下鸣人和静音。

    静音对鸣人说道

    “你先等一会，我让人送来一套衣服。”

    “那个....”鸣人犹犹豫豫出言道。

    “你想说什么？”静音看鸣人纠结的样子问道。

    “唔....”鸣人挠挠头，抓了抓头发，随后像是想通了一样说道

    “刚才纲手婆婆说，正在和敌人战斗的人是小樱，所以你说的那个不明身份的忍者应该就是她吧，唔...这个事不算在这次任务里面，所以我想对你说也没有关系吧。”

    “什...你说什么？”静音一脸震惊

    “你说的可是真的？”

    “纲手婆婆是这样和我说的。”鸣人挠挠头道。

    “....”然还没等静音进一步询问，敲门声传了过来。

    “进来！”静音眉头一皱说道。随后门被拉开，出现在门口的是雏田，雏田喘着粗气，向屋内看去，然而却惊讶的发现鸣人竟然在这里，顿时说话都开始结巴了。

    “鸣....鸣人....你....你怎么在这里。”

    “咦，雏田？”鸣人诧异道

    “啊，你是来找纲手婆婆的么？”

    “诶....”雏田结结巴巴道

    “是...我...我听说火影大人在这里....她...她在哪里？”

    “纲手大人去前线了....”静音走到雏田面前，挡住了身后的鸣人道

    “你有什么事跟我说也可以。”

    “是。”雏田失去了鸣人的身影，说话顿时也不结巴了

    “那名正在和敌人战斗的忍者，我已经知道她是谁了。”

    “是谁？”静音神色一紧问道。

    “她是...小樱。”雏田说道

    “我和宁次哥哥用白眼确认过了。”

    “....”听到雏田的答桉，静音沉默了，她现在是彻底乱了，沉思片刻后，摇摇头，对雏田道

    “我知道了，这个情报先不要对任何人说。”

    “嗯？为什么？”雏田诧异道。

    “纲手大人似乎早已经知道那个人就是春野樱了，但她没有明说，现在她去前线了，或许纲手大人另有安排。”静音随后又对雏田说道

    “对了，你去帮鸣人找一套女孩子穿的衣服，然后你就留在医院帮忙救治伤员，我去前线。”随后静音匆匆离开了房间，纲手大人处处透漏着不对劲，而现在却只有她一个人察觉到这一点，就算什么也做不了，可她也无法安心的在医院呆着。

    静音走的倒是干脆，但她留下的话却让雏田大为震惊，不可置信的看着鸣人。

    鸣人察觉到雏田的异样的目光，随后突然醒悟过来，手忙脚乱的解释道

    “不是我要穿，是她，是我要帮她穿的。”鸣人指着躺在床上的淳子，虽然他的解释撇清了自己女装的嫌疑，但这句话也如一把利剑一样，刺向了雏田的心扉。

    雏田面色惨白，看着床上躺着的那名女孩子，忽然间，一种从未有过的心情油然而生，死死的盯着床上的少女。


------------

第六百九十九章 战斗结束了

    佩恩的神罗天征确实难以对付，斥力的力量就算是春野樱全力抗衡也要逊色一筹，不过佩恩发动之后几秒的间隔时间就是他唯一的弱点了。

    以绝对的速度解决了人间道和畜生道之后，地狱道已经召唤出了狱阎王，阎王头颅像张开阴森大嘴，舌头向着春野樱席卷而去。

    紫色的舌头如闪电一样射来，春野樱一惊，心脏跳动勐然加速，带动着全身血液急速流动，给全身肌肉提供足够的能量供她向后退去。

    然而就在春野樱向后退去之时，狱阎王的口中又窜出另一条舌头，向着被自己斩杀倒地的人间道卷去。

    春野樱一惊，虽然她知道先干掉地狱道是为最好的选择，但由于人间道离她较近，而佩恩似乎也有意让地狱道站在他的身后，她刚才若是去袭击地狱道，就必须要先越过天道佩恩，但天道一定不会让她过去的。

    就这样，春野樱眼睁睁的看着人间道被送进狱阎王的嘴中咀嚼着，不消片刻人间道便完好如初的走了出来。

    如果只对付一名天道佩恩，春野樱可以利用速度的优势来战斗，可现在几名佩恩相互之间打起了配合，这就让春野樱难以抓住机会了。

    不过试探也差不多了，是时候做出个了结了，佩恩强在他的秘密，诡异的攻击模式和几名佩恩之间的视觉共享，还有各佩恩之间能力的不同。

    对付一般忍者，这些足以让佩恩形成秒杀的局面，就算是实力不错的忍者，在不了解情报的情况下，也会败北。

    而春野樱一开始就完全了解佩恩的情报，虽然了解敌人的情报，但实际战斗起来又是另一回事。

    谨慎在任何时候不会错的，经过几轮的试探，春野樱已经确认了佩恩的战斗模式，接下来就要进入正题了。

    “忍法·地刺！”春野樱下蹲，双手按在地面，庞大的查克拉向着地面释放....

    “怎么....回事....”

    “好热....”围观的忍者突然发觉空气似乎上升了起来。

    “快看！那是...”

    “这....”一根根黑色锥形的地刺拔地而起，而地刺之上又生出地刺，错综复杂，以春野樱为中心，向外蔓延着，佩恩眯起眼睛，剩余的三名佩恩向着他靠近。

    地刺越来越多，速度越来越快，升起的高度也越来越高，转眼间，疯狂生长的地刺已经攀爬到了十余米的高度，并且范围极广，呈现扇形向外扩散，转眼就已经覆盖了整片地区。

    “神罗天征！”一股无法抵挡的力量从错综复杂的地刺中心爆发，以摧枯拉朽般的力量粉碎着那黑色的地刺。

    然而春野樱还在不停的输送着查克了，不断有新的地刺冒出，向着佩恩攻击，不断被摧毁，不断生长。

    如果是一般忍者这样使用忍术，查克拉早就已经枯竭了，但春野樱却还未到达极限，她就是要以这样不间断的攻击来填充神罗天征的几秒间隔。

    在这样的攻击之下，天道佩恩就必须要不断的释放神罗天征，而当神罗天征消失之后，就是春野樱的机会。

    佩恩不可能无限维持神罗天征的释放，果然在经过数息之后，以佩恩为中心的斥力逐渐消失，一直被摧毁的黑刺在没有阻碍之后，疯狂的生长着向被斥力创造出来的真空地带填补着，天道佩恩见此情形已经顾不上保护那三名佩恩，急速向后退去。

    “呵！”春野樱见状提炼查克拉的速度拉到了极致，连带着维持雷遁模式的阴封印查克拉也一并用上。

    炽遁黑刺得到潮水般的查克拉补充，瞬间面积再一次得到暴涨，直接切断了天道佩恩的后路。

    “一定要赶上啊！”春野樱的额头已经开始冒汗，这样庞大的查克拉供给也开始让她感到一些吃力了。

    “...”

    “噗呲！噗呲！噗呲！”肉体被刺穿的声音传来，春野樱的心终于落地了，天道佩恩最终还是未能在他被刺穿之前使用神罗天征。

    而另外三名佩恩早已经被黑刺刺穿身体，一动不动了。

    “呼~~~呼~~~~”春野樱断开了炽遁黑刺的供给，最后那勐地爆发让她也有点承受不住了，脚底有些发软的一屁股坐在地上大口喘着粗气，

    “结...结束了？”

    “敌人被干掉了么....”

    “可能吧...”

    “不过....那个人究竟是谁？这到底是什么忍术？....”此时的中央战场已经完全被炽遁黑刺覆盖，密密麻麻的黑刺盘根错节着，形成了大片如同森林一样的黑刺丛林，最高峰能有二十几米高。

    而这片黑刺林中的温度已经攀升至一个恐怖的数值，散发出来的热浪炙烤着周围，外围石头的表面已经被烤的通红。

    就在周围忍者警戒着准备上前时，突然一声爆呵从他们后方传来。

    “所有人原地警戒！”众人一惊向后看去，发现是五代火影大人。纲手上前，随后有暗部立马来到纲手的身边，纲手目光扫视了一圈，这时卡卡西从远处几个起落向来赶来。

    “火影大人！”

    “嗯，卡卡西，战斗结束了么？”纲手皱眉看着这片散发着热浪的黑刺丛林问道。

    “目前的情况未知，不过从刚才到现在就已经没有动静了。”卡卡西说道。

    “好，你在这里继续警戒，我去看看。”纲手说道。

    “火影大人，还是先由我们暗部上前探清虚实，您暂且退后。”这时一旁的暗部提议道。

    “不用！”纲手说着就上前去。但就在这时，黑刺丛林的一角突然塌陷，众人的目光纷纷被吸引了过去，从塌陷的洞口中走出一名身穿铠甲之人。

    “保护火影大人！”暗部瞬间站好位置严阵以待，卡卡西此时也掏出了苦无警惕着那名忍者，周围的忍者听到暗部的呼喊，原本已经放松的神经此时又紧绷了起来。

    春野樱从黑刺丛林中走出，扫视了周围一圈后，看向站在人群中的纲手。

    纲手出现在这里，那也就是说淳子的治疗已经结束了，现在木叶摆出这个阵势，是时候看看纲手之前说的话是在欺骗她还是....

    “让开！”

    “火影大人....”

    “让开，你们呆在原地警戒！”纲手呵斥着，推开挡在自己面前的暗部，向着春野樱走去，众忍者不禁让出一条通道出来。

    一步步来到了春野樱的身边，黑刺丛林散发的热浪冲击着纲手，不一会汗水就浸湿了她的衣服。

    “所以呢，你打算怎么做？”看着来到自己面前的纲手，春野樱语气调侃道。

    “这个距离足够远了。”纲手转身向后看了看，木叶的一众忍者依旧停留在原地，随后面向春野樱说道

    “淳子已经治疗完毕了，不过这一会她大概已经不在木叶了。”听到这话，瞬间春野樱全身血液直往上涌，脸上仿佛被狠狠的抽了几巴掌一样，火辣辣的。

    “所以你的意思是骗了我？”春野樱的声音像是从九幽之中传来的，和周围这炽热的环境形成了鲜明的对比。

    “我让鸣人带着她去和树盈会和了！”纲手平静的解释道。

    “....”纲手的话让春野樱一愣，随后声音也缓和下来问道

    “为什么要这样做？”

    “....”可面对这个问题纲手却沉默了，片刻后道

    “你现在离开木叶或许还能追上鸣人，他前往雪之国了，如果树盈不在雪之国，我让他去红州岛等候树盈。”

    “....”春野樱面对纲手回避自己的问题突然感到一丝不安，犹豫片刻后道

    “我怎么样才能相信你？或许你把淳子藏起来了，欺骗我离开木叶...”听着少女的话，纲手突然有些怒意，呵斥道

    “我有必要拿村子里那些人的性命设局么？你自己看看四周吧，有多少人因为这次的事而丧生？如果我及时出手的话，那些人就可以得到治疗，不会死了！！”

    “....”春野樱默然，纲手说的没错，确实是这样的，自己有些太过小心了，作为火影，纲手放在首位的始终是村子的安危，这点是母庸置疑的，她都已经做到这份上了，如果真是设下的局，首先就会引起村子内部的反弹。

    “要离开就尽快吧，我不会让人拦你的，就这样。”纲手说罢转身就走，语气明显生硬，显然是有些生气。

    “等等....”春野樱出言叫住了纲手。

    “还有什么事？”纲手停下脚步侧过身看向那披着铠甲的少女。

    “佩恩没有死。”春野樱说道。

    “什么！！”纲手诧异道

    “你没有杀了他？”

    “没有...”春野樱摇摇头道

    “确切的说佩恩的本体并不在这里。”

    “本体？”纲手又是一阵诧异，随后惊讶道

    “你是说入侵的敌人都是傀儡？”

    “没错，他的本体并不在木叶。”春野樱继续说道

    “就算把这些傀儡都干掉了，他依然可以在制作傀儡。”

    “你怎么不早说，他的本体在哪？”纲手秀眉紧皱问道。

    “不用着急。”春野樱转身走到炽遁黑刺林旁边，把手搭在黑刺上，查克拉再次和这片黑刺林连接。

    顿时黑刺林开始涌动，不多时，被炽遁黑刺串起来的天道佩恩的尸体被送到了春野樱的身边。

    “只要有这具尸体在，他会出现的。”

    “...”


------------

第七百章 淳子和鸣人

    从林中，淳子跟在鸣人的身后，当她醒来后发现自己正被一名金发少年背在背上，不过她也并未惊慌，漫长的岁月让她学会了在任何境地都能快速适应的本能。

    “我们要去哪里？”

    淳子开口问道。

    丛林之中淳子已经跟着鸣人走了几个小时了，当她提出自己行走不用鸣人背着时，鸣人也顺从她的意思放下了她。

    期间淳子也曾想过逃走，但只失败了一次就放弃了这个想法，因为淳子发现，对方是一名忍者，且还是实力不弱的忍者。

    “....”

    “你究竟是谁？我为什么会在这里？”

    淳子又继续问道，她最后的记忆停留在大海之上，她被母亲的容器背着在大海上奔走，等她再睁开眼睛时，背着她的人就变为了这个金发少年。

    “....”

    “....”

    “喂！你是哑巴么？”淳子向着前面的身影大喊道。

    鸣人停下了脚步，回身看向淳子道“不如我继续背你吧，这样太慢了。”

    “....你给我说清楚现在是什么情况，不然我不会在跟你走的。”淳子在旁边找了块石头坐在，双臂环胸，盯着脸上有胡子的少年。

    “....”

    鸣人苦恼的挠挠头，纲手婆婆说他执行的任务对任何人都不能透漏一个字，但又没有嘱咐对作为任务人物的少女能不能透漏。

    “我不只是坏人。”鸣人只得干巴巴的说道。

    “....”淳子看着鸣人纠结的表情只觉得很可笑，坏人....坏人好人从来都没有一个明确的界限。

    “既然你不放我走，总该让我知道你的名字吧？”淳子问道。

    “漩涡鸣人！”鸣人这倒是回答的很干脆“你可以叫我鸣人。”

    “那好，鸣人是吧，看你的护额你是木叶的忍者吧，我问你，春野樱在哪？”淳子盯着鸣人那湛蓝的眸子一字一句的问道。

    “你...你知道小樱？”鸣人吃惊的问道。

    “我当然知道，她现在在哪？”淳子又再次问道。

    “...我不能说。”

    鸣人沉默了片刻说道，虽然他看起来大大咧咧的，但也不会透漏同伴的情报，虽然小樱已经被列为村子的通缉对象，但在他心中依旧是同伴。

    “好，那你要把带到哪里，这总能告诉我吧？”淳子继续问道。

    “雪之国。”

    鸣人说道“我的任务是把你带到雪之国。”

    “雪之国？”淳子想了想，摇摇头说道“没听说过，为什么要把我带到那里去？”

    “这是我的任务。”鸣人说道。

    “你的任务？”淳子嗤笑道“你的任务就是把一名无辜的少女拐骗到雪之国么？”

    “....这...这是婆婆亲自下达的命令....”鸣人被淳子质问着，气势上不自觉地弱了几分。

    纲手没有告诉鸣人淳子的身份，因为淳子的身份解释起来太麻烦，且还牵扯到不少秘密，因此鸣人也只是知道眼前这个少女和那位绷带姐姐有着什么联系，并不清楚淳子到底是谁。

    “看来你什么都不知道！”

    淳子见到鸣人这副样子就知道他对自己的事情一无所知。

    “你说的婆婆是指第五代火影吧？”淳子继续发问道。

    鸣人点点头。

    见鸣人承认，淳子心中瞬间对整件事有了大概的认知，她虽然陷入昏迷但也隐约知道自己陷入昏迷的原因。

    因为当年她从筛之中苏醒之时也曾有过一次这样的经历，因为未能抗过去，最终不得已舍弃了肉身又进入了筛之中，接下来漫长的岁月直至遇到合适的容器，她才耗尽了筛的最后一点生机........

    而她这次苏醒所用的肉身是母亲亲自制作的，虽然她继承了津神的血脉，但却无法觉醒相对应津神的力量，哪怕一点点都无法触发。

    母亲自然不会惧怕任何疾病，但她却不行，而母亲为她制作身体时自然不会考虑到这方面的问题....

    大概是因为自己又犯病了，春野樱带着自己前来木叶求医，她当初被春野樱带去木叶时，对纲手的名声也是略有耳闻的，可现在让她困惑的是，春野樱去了哪里....

    春野樱之所以卖力的治疗她，一定是有很多事情想问她，但现在她却不在这里...

    “没想到五代火影的医术挺厉害的。”淳子感叹道。

    “那是当然的了，纲手婆婆的医术在忍界可是最厉害的。”鸣人见淳子夸赞纲手，立马附和道。

    但紧接着淳子的下一句话让鸣人的表情僵在了脸上，同时一股怒气油然而生。

    “但可惜她的心却已经黑透了....”

    淳子一脸的惋惜摇着头。

    “你说什么！

    ！”鸣人暴怒道“不许你这样说纲手婆婆！

    ！”

    “我说的不对么？”淳子面无表情道“把无辜少女卖到雪之国，我既不是什么忍者，也不是什么山贼强盗，被一名实力强大的忍者押着去往雪之国，你觉得她能安什么好心？”

    “你....”

    “啊，不过也对...”淳子伸了个懒腰，打断了鸣人的话又说道“你是忍者，忍者的天职就是执行任务，只要给钱，忍者什么活都干，暗杀啦，破坏啦，保护山贼强盗啦，只要钱给够了，在龌龊的事情都会接手，更别说拐卖无辜少女了。”

    淳子刚说完，就感觉到一阵风向自己袭来，随后只觉得脸上重重的挨上了一拳，拳头之重带着淳子整个人都向后飞去。

    鸣人怒目圆瞪，保持着出拳的姿势，站在了淳子刚才坐的位置，一字一句的看着倒在地上的淳子道“我不准你这么说忍者！

    ！”

    “....”

    淳子的嘴角渗出一丝鲜血，她神色冷漠的看着暴怒的鸣人，眼神极为不屑，随后缓缓的从地上爬了起来。

    “看来我没有说错，忍者仗着自己拥有强大的实力就可以为所欲为，根本不会在意平民的生死，在你们眼中，唯有自己的利益才是最为重要的，为了利益，你们可以发动战争，你们有想过在你们的战争之下，那些普通人要该如何生存么！

    ！”

    “他们被迫离开家园，被你们杀死，甚至被当作你们战争的诱饵，他们的一切因为你们的利益而被剥夺，你们只是寄生在普通人身上的寄生虫！

    ！”

    淳子的话句句刺在鸣人的心中，鸣人脸上愤怒的表情已经不见，张张嘴，却一字未能说出来。

    淳子向前走去，越过鸣人，血液以经干枯的嘴角不自觉地勾起一丝计谋得逞的笑意，随后深深的叹口气道“走吧，反正我也无法反抗你。”


------------

第七百零一章 一切皆为棋子

    “等一等。”

    就在这时，鸣人突然出声叫住了向前走去的淳子。

    “....”

    淳子停下脚步，停顿两秒后轻轻哼笑一声，随即转过身，看向鸣人道“还有什么事？忍者大人？”

    鸣人缓缓转过身，明亮的眸子看向淳子，坚定道“忍者不是你说的那样，我们也保护平民，保护平民免受敌国的入侵，面对山贼强盗我们会清剿，我们并不是什么任务都会接受，我们也是有着和平梦想的人，让世界免于纷争一直是我们努力的目标！

    ！”

    “....”

    看着鸣人那坚定而纯粹的目光，淳子一时间有些失神，在那遥远的至暗时刻，曾经也有个人用这样坚定且纯粹的目光对她说出过一番类似的话。

    那个人为她照亮了前路，让她看到了在津神统治下的另一条路，把她拉出了黑暗的泥潭...

    可她最后却在自己怀中死去...

    “....”

    淳子轻轻拭去眼角的泪水，抛去那遥远的记忆，深吸口气，随后看向鸣人，脸上充满了戏虐的神情“是么？你们清剿山贼强盗恐怕不是主动清剿，而是在平民被骚然的不堪重负下，东拼西凑，不惜借高额债务委托你们去清剿的吧！”

    “保护敌国入侵就更是可笑了，这个世界的战争从来都是你们忍者在发动，你们对平民所造成的伤害远大于保护，你们不过是一群空喊着和平的口号，而为争夺自己利益的无耻寄生虫！

    ！”

    “....没错！”

    鸣人面对淳子的话这次竟然承认了，这让淳子一愣，她的本意是挑拨起鸣人的怒火，这样就可以从他的口中来套话了。

    经过淳子的观察，这个少年虽然是忍者，但却涉世未深的样子，稍微试探了一下，这少年果然被三两句话就挑起了怒火。

    只要挑起了怒火，以少年人的脾气，自然不免会为了证明清白而暴露出一些信息，事情一开始也朝着淳子的预期发展，可现在鸣人的话却大出淳子所料。

    “哦？”淳子脸上带着笑意“这么说你承认了忍者就是这个世界的祸害了？”

    鸣人摇摇头道“我承认，你说的那些是忍者存在的问题，但也有一部分人在努力去寻找解决办法，并为此一生都在努力，好色仙人就是如此，我也是如此，只要我还活着一天，我就会为了和平而努力！

    ！有话直说，说到做到，这就是我的忍道！

    ！”

    “....”

    “再说一句我就感动了！”

    淳子面对鸣人真诚的发言沉默片刻后，脸上依旧是那戏虐的笑容。

    如果换个人话，或许会被鸣人这一番言论所打动，但淳子的心早就已经坚如磐石，为了那个她一直追求的愿望，她可以把任何人都当作棋子，母亲的苏醒也只不过是她计划中的一环....

    “不管你怎么认为，我要做的事情不会改变，我一定会改变这个世界！”

    鸣人没有理睬淳子的调侃，说完之后来到淳子身边，看着她脸上的伤道“对不起，我给你拿点药。”

    说着从随身的包中翻出外伤药膏“这是雏田临走时给我的，是日向一族的秘药，对外伤很有效果。”

    “...”

    淳子沉默的接过药膏，拧开涂抹在自己已经有些红肿的脸上，随后鸣人转过身微微下蹲道“我还是背着你比较快！”

    “不需要！”淳子把药膏丢给鸣人。

    这名少年虽然涉世未深，但却有着异常坚定的立场，面对这种人淳子知道一味的挑拨怒火起不到什么作用，还是得需要另寻他法。

    “....”

    鸣人接过药膏，沉默片刻道“我相信纲手婆婆对你没有恶意，为了救治你，纲手婆婆甚至连敌人入侵村子都没有离开过。”

    “哦？”淳子咧嘴轻蔑一笑道“那又如何？”

    “....纲手婆婆说，这次任务可以让村子免于灾难，婆婆又那么费心的治疗你，你是能让村子免于灾难的关键，到了雪之国，你就会知道要去见谁了，所以，我想，你就算现在知道也没关系吧....”

    鸣人自说自话为自己解释起来，当初纲手只说不能和任何人说这次任务的信息，但却没说也不准给作为任务核心的淳子说。

    按照鸣人的理解，淳子一定知道这次任务的前因后果，但之后却发现她也是一无所知，而现在淳子也极不配合他。

    虽说淳子之前的话没有动摇他的三观，但也让鸣人心中被刺下了一根刺，这根刺一旦生根，就再也无法拔除了....

    说到底鸣人也只是一名涉世未深的少年，若是换做卡卡西，不，哪怕是资深一点的中忍，都不会理会淳子的话，不配合就强行带走，在不配合就打晕了带走。

    但鸣人现在也仅仅只是一名闭关修炼了三年的少年人...

    “带我到雪之国去见一个人？是谁？是春野樱么？”淳子立马抓住了鸣人话中的关键点，莫非是春野樱把自己丢在木叶治疗后又离开了？现在则是为了去见她？

    “不是小樱。”鸣人摇摇头，看着淳子道“我曾经见过一名和你长相一摸一样的姐姐，我们现在去雪之国就是为了找她。”

    “....”

    “....”

    淳子张张嘴，对鸣人的话有些发懵。

    “纲手婆婆让我把你带到她的身边，如果她不在雪之国，就前往红州岛。”鸣人继续说道“那名姐姐和你长像一样，她应该是你的姐姐吧。”

    “....”淳子眯起眼睛，她又发现了一个关键点“红州岛？五代火影有说为什么要去红州岛找她么？”

    鸣人摇摇头道“婆婆没有说。”

    “那个和我长相一样的人叫什么？你知道么？”淳子不动声色的问道。

    “树盈，那个姐姐叫树盈，不过我第一次见到她的时候，她全身都受伤了，绑着绷带，我一般叫她绷带姐姐。”鸣人说道。

    “....”淳子默默的走近鸣人道“蹲下吧！”

    “什么？”鸣人诧异问道。

    “你不是要背着我么？”淳子歪着头说道，脸上露出了笑容“我相信你一定能改变这个世界的，不过现在你是不是要先完成你的任务呢？”

    除了双胞胎，两个长相一摸一样的人极其罕见，而淳子自己清楚，母亲只有她一个孩子。

    在母亲诞下她之后，母亲就遭到软禁，她自从有记忆起，恐惧就伴随着她，直到那束光的出现....

    五代火影要鸣人带着她去寻找那名和自己长相一样的人，淳子无比确定，这一定不是巧合....

    在她死亡的这段时间，一定发生了某些她预料之外的事情....

    或许见到那名和自己有着一样样貌的树盈，谜底就会揭晓....。


------------

第七百零二章 围追堵截

    “接下里我们就要乘船了。”鸣人放下了背着的淳子，指着海边的码头

    “雪之国是一块独立出来的大陆，去往那里唯一的办法就是乘船。”淳子被鸣人放下后，揉了揉肩膀抱怨道

    “你就一点都不考虑一下乘客的感受么？”

    “嗯？什么乘客？”鸣人诧异道，随后恍然大悟

    “虽然船上是不太舒服，不过就忍一忍吧。”

    “....”淳子讨了个没趣，这少年看起来也有点不太聪明的样子。

    “走吧，不过我建议你最好把护额收起来。”淳子双手插兜向着那码头走去。

    “为什么？”鸣人跟上淳子不解道。

    “因为我感觉到这里还有其他的忍者，为了避免发生不必要的事情，你还是隐藏身份为好。”淳子环视了下四周说道。

    “还有其他忍者？”鸣人一愣，随后哼哼一笑道

    “那就更不能摘掉护额了。”

    “你是笨蛋么？”淳子无语的撇了鸣人一眼，随后说道

    “你的任务不是护送我前往雪之国么？难道不是应该避免发生冲突么？”

    “....好像你说的也有点道理，不过也不见得会发生冲突吧。”鸣人摸了摸下巴道。

    淳子开始有点头疼起来了，她可没有什么战斗力，如果发生了战斗，也只能靠着这少年的保护了，不过看他的样子又不太聪明....两人走进码头，看到两名正坐在石头上休息的码头工人，于是鸣人和淳子向着这两名工人走去，询问哪艘船开往雪之国。

    “这里没有开往雪之国的船。”谁知其中一名工人摇摇头对着两人说道。

    “咦？不对啊，明明这地图上写着，可以从这里乘船去雪之国的。”鸣人立马翻出了地图说道。

    “那是以前，现在没有开往雪之国的船了。”那名码头工人不耐烦的说道。

    “那现在还有开往哪里的船？”鸣人不甘心的问道。

    “到哪里的船都没有了，没看到那么多船都停在了这里么？”码头工人说着，咒骂道

    “都怪那些该死的忍者....”

    “喂，你不要命了！”这时一旁的另一名码头工人赶紧打断了同伴的话。

    “哼，怕什么，反正他们也听不到。”码头工呸了一口道

    “就是因为他们，已经两个月没有拿到薪水了，在这么下去，恐怕就要饿死了。”

    “诶？到底发生了什么事？”鸣人见状好奇的问道。

    “还不是因为...”然而还没等他说完，一旁的同伴拦下他警惕的看着面前的两人问道

    “你们该不会也是忍者吧？”

    “我们....”

    “我们当然不是忍者，这是我弟弟，我们去雪之国是要探亲的。”淳子见鸣人有些犹豫，当即立断接话道。

    “哦，原来是这样...”那名码头工人的神色顿时放松了下来，随后良口相劝道

    “你们来的真不是时候，从这里去往雪之国和水之国的海域已经被大量忍者占据了，不知道他们要干什么，已经有好长时间了，为了安全起见，现在都停工了。”

    “忍者？”鸣人诧异道

    “知道是哪个村子的忍者么？”

    “还能是哪里的忍者。”先前的那名码头工鼻子出气哼道

    “离这里最近的只有木叶隐村和雾隐村，估计又是要打仗了吧。”

    “木叶村的忍者？”鸣人一愣，他走之前静音也未交代过这里的情况。

    “谢谢你们了，既然这样，我们就不打扰了。”淳子拉着鸣人对那两名码头工道谢后，随后又拖着鸣人离开码头找了一处隐蔽之处。

    “你干什么？”鸣人被强拖着来到不远处的丛林后，不解道。

    “我们被人盯上了。”淳子沉声说道。

    “什么？你怎么知道？”鸣人向外看了看，并未发现任何人。

    “....”淳子无语的看着鸣人良久，突然好奇道

    “你真的是忍者么？”

    “哼哼，我当然是忍者。”鸣人反驳道。

    “算了....”淳子无语的坐在地上道

    “既然水路走不通，那就走陆地，地图拿过来我看看。”接过鸣人递过来的地图，淳子摊开后看着有些陌生的地形分布图，沉吟片刻道

    “这里是火之国唯一的海路巷口，那我们就先去雷之国，然后从那里坐船，你别告诉我雷之国那里没有到达雪之国的船。”

    “那个，你刚才不是说我们被人盯上了吗？不要紧么？”鸣人见淳子竟然不紧不慢的研究起地图，不由担心的问道。

    “没事，那些人估计也是在排查可疑人员，他们依旧还在原地。”淳子撇了一眼码头方向说道，随后站起身道

    “走吧，抓紧时间。”然而鸣人这时却说道

    “如果要从陆地上走的话，那么距离就会增加不少，如果从海上直接过去，会缩短不少时间。”

    “哦？”淳子意外道

    “那你的意思是什么？”

    “我背着你从海上过去。”鸣人自信满满道

    “可不要小看了我。”

    “你可以承受的住？这可不是什么短距离行程。”淳子诧异道。

    “放心吧，我早就看好地图了，途中会有几处岛屿供我们休息，没问题的。”鸣人摩拳擦掌的说道。

    “我还真有点担心。”淳子摇摇头道

    “不过算了，我也很想快点到达雪之国，哪怕拼上性命，你也要负责我把送过去。”

    “就交给我吧。”鸣人蹲下道

    “来吧。”既然鸣人都这样说了，淳子也就不在说什么了，她现在真的愈发的对那名和自己长着一样面孔的少女感到好奇。

    从五代火影让鸣人带着她去找她，再到去红州岛等候，这种种迹象表明，那个和自己有着一样面孔的少女，一定和自己有着什么联系，但她却无从推测这其中到底会存在什么关联，现在唯有见到她才能知道。

    淳子又被鸣人背着赶路，他们要先远离这个码头，然后在向大海方向前去。

    但就在他们刚刚离开不久，趴在鸣人背上的淳子突然敏锐的察觉到身后有人在跟着他们。

    “不要乱动，我要开始加速了，有人在跟着我们。”鸣人这时却先淳子一步对她提醒道。

    “嗯？你也发现了？”淳子随后调侃道

    “看来我总算可以放心点了。”

    “抓紧了！”鸣人神色一凝，随即速度立即提升，然而就在鸣人速度刚刚提升，跟在他们身后的人瞬间也不再隐藏身份了，也是加快速度，向着鸣人追去。

    鸣人在这三年的修行中，修炼的最多的就是基础，而一名忍者的强弱，至少有一半的原因是在于基础。

    鸣人本身就拥有大量的查克拉，三年的修炼也让他能更高效的使用自己那巨量的查克拉，跟在他们身后的两人逐渐的被甩开了距离。

    而就在鸣人以为已经甩掉跟踪他们的人后，前方突然传来

    “嗖嗖”两声，两名带着面具的忍者拦住了他们的去路。而这时，身后那两名忍者也跟了上来，四名忍者把鸣人和淳子围在了中间。

    “现在你要怎么办？我可没什么战斗力。”淳子一点都不惊慌，而是看着鸣人调侃道。


------------

第七百零三章 欺骗

    “所以...你要怎么办呢？”

    淳子搂着鸣人的脖子，在他耳边低语着。

    “哼....”

    没有搭理背后的淳子，鸣人看向其中一人道“你们是谁？为什么要拦下我们！”

    “....”那名带着狐脸面具的忍者沉默片刻，生硬的说道“请说明你们的身份，否则这里将不予通行！”

    “我是木叶村的忍者！”

    鸣人说道，他的护额在进入码头时就已经取下了，最后鸣人还是听从了淳子的建议摘掉了护额。

    “木叶的忍者？”

    那名忍者一愣，随后语气也有所缓和道“我们没有收到火影大人又派遣人员来此的命令，还请出示你的证件。”

    鸣人从口袋中掏出护额道“这是我的护额！”

    “....”

    瞬间刚刚缓和的气氛又变得凝重了，那名忍者摆出随时攻击的姿态道“护额不足以证明你的身份，莫非你们是雾隐村的间谍！

    ！”

    “我们不是什么雾隐村的间谍，我叫漩涡鸣人！是卡卡西老师的学生！”鸣人见他们不信，又说道，从刚才的话鸣人也明白了眼前的四人应该是村子的暗部，不知道在这里执行什么任务，而他大概误闯了进来。

    “！

    ！”

    “！

    ！”

    然而听到鸣人的话，那四名暗部皆是一惊，狐脸面具忍者惊到“你就是漩涡鸣人....唔...果然和照片有些相像！”

    鸣人离开村子三年，为了保密，也不会有照片流传，这时那几名暗部才发觉眼前这名少年是九尾妖狐的少年。

    “就是我。”鸣人道“我不知道你们再这里执行任务，但既然知道了我的身份，就还请让开吧。”

    “绝对不行！”狐脸暗部抽出了短刀道“你不应该出现在这里，现在跟着我们回村！”

    “什....什么....为什么？”鸣人一愣“我是被.....”然而就在这时，鸣人脑海中勐然响起纲手婆婆的话，立马止住了接下来的话。

    “看来你是偷跑出来的，不要反抗，现在跟着我们即刻回村！”狐脸面具忍者声音冰冷的说道。

    鸣人是人柱力的事情，这些暗部成员怎么会不清楚，如果说鸣人不是单独行动，他们也不会如此，但现在鸣人只身一人，还背着一名不明身份的少女。

    虽然说这几名暗部现在另有任务，但村子的人柱力偷跑出来，这可是极其严重的事情，况且现在他们的任务也和尾兽有关，既然被碰到了，他们不可能就这样不管，而他们这次的任务人员充足，也不差他们几人。

    “没办法了...”

    鸣人咬牙双手结印“多重影分身之术！”

    瞬间漫山遍野的鸣人背着淳子的影分身出现在现场。

    纲手婆婆说过，自己的任务的一个字不得透漏出去，包括这次任务，否则将视为叛村，所以他也无法在给这几名暗部说的更详细了，而自己的身份，他自己也多少明白一些。

    其余三名带着面具的忍者见状立马掏出苦无，狐脸面具忍者一声令下道“拿下！”

    这几名暗部根本不会觉得火影大人会单独派遣任务给人柱力，压根就没有往这方面去想，且又看鸣人支支吾吾的，所以已经认定了鸣人是从村子偷跑出来的。

    漫山遍野的影分身根本无心恋战，而是向着四面八方分散而去，见此情景，四名暗部也分出影分身，向着漩涡鸣人的影分身开始攻击。

    一时间大量的影分身被击破，在混乱中，淳子感觉到自己被鸣人换到了另一个鸣人身上。

    淳子不解道“你这是影分身？为什么要换成影分身？”

    “我的本体先留下来先拖住他们，等我们到了足够远的距离本体在伺机甩掉他们。”影分身鸣人说道“不然还真的不太容易甩掉那几名暗部。”

    “既然你能甩掉那些人，何必这样做呢？”淳子问道“还有，你的本体要怎么来找到我们？”

    “如果只是我自己，当然容易甩掉他们，可要是带着你，多少就有点困难了。”影分身鸣人又道“放心吧，影分身消失之后会传递消息，除了我，还有另一名影分身也在跟着。”

    “是么...看来我倒是成了你的累赘了。”

    淳子撇嘴说道，突然，她神色一怔，扭头向后看了看...

    ...

    ...

    不知过了多久，淳子在鸣人背上感觉自己的五脏六腑都快要被颠了出来时，影分身鸣人终于在一处山洞处停了下来。

    “这里应该可以了。”另一名一直跟随着他们的影分身说道“先在这里等一等吧！”

    随后那名影分身结印，随着一阵白烟过去，那名影分身消失不见了。

    正背着淳子的影分身鸣人一边放下淳子一边说道“那么....我们就先等...............咦！

    ！

    ！

    影分身鸣人瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的胸前………

    “....”

    “....”

    一只纤细白嫩的手中握着一把苦无，而这枚苦无此时正插在影分身鸣人的心脏部位，鲜血从心脏处流淌而出。

    淳子若无其事的松开握着苦无的手，缓缓的走到影分身鸣人面前，眼睛里满是讥笑的神色....

    “为...为什么！

    ”

    被苦无插入心脏的影分身鸣人迟迟不解开分身，忍着巨大的疼痛一字一句的问向淳子。

    “没有为什么。”淳子勾起鸣人的下巴，看着他那湛蓝的眸子，笑意盈盈道“你是什么时候产生了我会乖乖听你话的错觉？”

    “可恶！

    ”影分身鸣人死死的盯着淳子，努力维持着影分身。

    “即便是要去寻找那名和我一样面孔的人，我也不会在你的挟持下去的。”淳子抚摸着鸣人的脸庞，眼神内流露出残忍的怜惜，温柔的声线中伴随着冰冷之意“还不解除影分身么？看到你这样痛苦，我可是很心疼的...”

    “....”

    “哈哈....”淳子退后两步，颠了颠手上的背包，讥讽道“你真的是忍者么？竟然会把武器留给我？火影难道没有告诉你，我和你们不属于同一个阵营的么？”

    “不过这样也好，否则，我还真有点头疼要怎么甩掉你。”

    淳子上下打量着满脸痛苦的影分身鸣人一番，转过身，口气轻松道“不过我会去寻找你说的那个人，但不会在你的陪同之下！”

    鸣人在换影分身背着淳子时，为了以防万一，给了她一把苦无，毕竟影分身只是影分身，淳子又没有任何战斗力。

    要想甩掉暗部，带着淳子会拖累他，毕竟带着一个人和不带人是不一样的，不带人他就可以施展忍术，在对战中甩开暗部，但带着淳子，他就没办法施展忍术了。

    可鸣人没想到淳子之前的表现一直都是伪装，使他放松警惕....

    “还不愿意解除影分身么？”淳子侧过脸，看着鸣人紧咬牙关，怒目圆瞪的样子，摆摆手道“随你的便吧，我就先走了。”

    随后淳子顿了顿又说道“对了，好心提醒你，如果你不解除，那么你的本体可不知道这边发生了什么事的哦....”

    随后淳子头也不回的向外走去....

    影分身鸣人抓着心脏部位的苦无，死死的盯着淳子，眼看就要维持不住分身了，最后一搏吧...。


------------

第七百零四章 信任的基础

    “呃....”

    淳子费力的睁开眼睛，感到脑袋有些发懵，印入眼帘的是被摇曳的火光映照着的山洞顶。

    拖着沉重的身体，淳子支撑着自己坐了起来，在她的旁边是一团篝火，篝火上架着几条大鱼在烤着，一旁坐着的是一名金发少年。

    “唔....”

    淳子脑子不太清醒，对眼前的事物有些发懵....

    “你醒了。”

    金发少年翻动着烤鱼，看向她漫不经心的说道。

    “你....你是谁？”

    淳子摸了摸后脑勺，那里有些阵痛。

    “....失忆了？”

    金发少年一阵错愕，随后道“你不记得我了么？鸣人，漩涡鸣人，被你捅了一刀。”

    “鸣...鸣人？”

    淳子一愣，随后潮水般的记忆涌了上来，仅仅只过了片刻，淳子那迷茫的神色变得冷漠起来“哦，是你啊，看来我当时就不应该那么多废话！”

    淳子想起来了，在她转身还未走出山洞时，后脑勺遭到了重击，她最后看到的画面是消失的影分身，随后就陷入了无尽的黑暗。

    “....”

    “....”

    顿时两人之间陷入了沉默，只有篝火在噼啪作响。

    时间一分一秒的过去，鸣人翻动着烤鱼，烤鱼的香气让勾引着淳子的食欲，她自从鸣人背上醒来之后就未正儿八经的吃过东西，充饥也是那少年给的黑乎乎难吃到极点的丸子。

    “给你！”

    鸣人拿起一条烤好的鱼走到淳子身边递给她。

    淳子倒没有做作，接过烤鱼立即大口吃了起来，羸弱的身体即便是有逃走的机会也会成为拖累，虚伪的拒绝食物只会让自己的状况更糟。

    漫长的岁月让淳子早就抛弃了那可笑的矜持。

    “我烤的还可以吧。”

    鸣人见淳子大口吃的那样香，微微一笑问道。

    “唔....额....咳咳.....呜.....”

    急速进食的淳子突然难受起来，脸色通红，不停的咳着。

    “你怎么了？卡到鱼刺了？”

    鸣人见状急忙上前“别动，张开嘴让我看看。”

    随后鸣人扶住淳子的头，淳子顺应的张大了嘴，借着火光，鸣人看到在淳子的口腔底部一根大鱼刺扎在那里。

    “你等等，别动。”鸣人随即从背包中拿出一双便利快子，掰开后探入淳子的口腔。

    “呜呜....”

    淳子痛苦的呜咽着，鸣人安慰道“马上就好了，在忍忍。”

    随后不消片刻，鸣人用快子把那根卡在淳子喉咙的鱼刺拔了出来，淳子立即感到好受多了，咳咳两声，吐出带着血液还停留在嘴里的鱼肉。

    “虽然我知道我做的烤鱼很好吃，但你也没必要吃这么快吧。”鸣人自夸道。

    “哼，我可没觉得好吃，我是在补充体力。”淳子继续吃着烤鱼并反驳道。

    “诶，不好吃么？”鸣人挠挠头道“可是小樱明明说过很好吃的。”

    “小樱？”淳子一顿，擦擦嘴道“你是说春野樱？”

    “嗯。”鸣人点点头，神色陷入了回忆道“她是我的同伴，更是我想要保护的人....”

    “....”

    淳子并未接话，沉默良久，突然开口问道“为什么没有把我绑起来？”

    “嗯？”鸣人疑惑看向淳子。

    “我告诉你了，我和你们有着不同的立场，天生就是对立的，火影救治我，我猜想她不过是想从我这里得到情报而已。”

    淳子摇摇头，哼笑道“你真的太天真了，我见过像你一般天真的人，但最后都不会有什么好下场....”

    “....不是这样的...”

    鸣人突然打断了淳子的话，摇摇头神色有些低落“你之前对我说的那些....我不能否认，忍者，存在你说的那些问题，现在我的力量还太弱，没办法解决，但我会尽我所能的改变这个世界。”

    “....”淳子无语道“你是听不懂么？还是故意岔开话题？你说的和我想问的有什么关系么？”

    “我相信，能提出那些忍者存在问题的人，是打心底希望这个世界可以和平，从这点来说，我们的立场一样，不存在对立关系！”

    鸣人对淳子报以一个灿烂的笑容。

    “....”

    “....”

    “哼，无知真是幸福...”

    淳子扔掉已经被自己吃的只剩下骨头的烤鱼，转过身躺下道“我要睡了，启程的时候喊我一声！”

    鸣人的话有那么一瞬间打动了淳子，如果她可以舍去过去，或许她会因为鸣人这样的理想而加入其中。

    但那份绵延万年的愿望支撑着淳子度过了地狱般的折磨，那份执念支撑着她熬过了黑暗时刻，若没有那份执念，她就是一具行尸走肉...

    她的那份执念无人可以动摇...

    第二天一大早，淳子在睡梦中被鸣人推醒，揉着惺忪的睡眼，鸣人递过来一颗黑乎乎的丸子。

    “吃了它，然后就上路吧。”

    淳子接过丸子，闭眼皱着眉头一口吞下道“就没有更好吃的东西了么。”

    “等今天到了雷之国再说吧，昨天的事浪费了不少时间。”鸣人收拾好背包，扔给淳子道“你来背着。”

    淳子接过背包背上，拍了拍脸让自己清醒过来。

    “来吧。”

    鸣人做出要背着淳子的姿态。

    淳子则踌躇着站在原地。

    “嗯？快点来啊？”鸣人催促道。

    “....”淳子犹豫片刻道“直接去红州岛吧！”

    “诶？为什么？”鸣人站直了身体不解的问道。

    “因为那名叫树盈的人在那里！”淳子说道。

    “你...你怎么知道的？”鸣人一惊，问道。

    “哼，若是你昨天把我绑起来，我是不会告诉你这个信息的，我只会在伺机逃走，不过你昨天的行为让我对你有了一点点信任。”

    淳子随即耸耸肩膀，一脸无所谓道“不过你要是不信，我也可以陪你去一趟雪之国，然后再去红州岛，不过到那个时候，树盈还在不在红州岛就不好说了。”

    “可...可是你怎么会知道的？”鸣人依旧坚持问道。

    “恐怕你还不知道我的身份吧。”淳子双臂抱胸，靠在岩壁上，看着鸣人问道。

    鸣人摇摇头。

    “听好了，我乃第五代津神，虽然我无法觉醒津神的力量，但若是有津神的力量出现，我都能感应到。”

    “昨天我感应到在红州岛方向爆发出一股我从未见过的力量，虽然很弱小，但那无疑是津神的力量。”

    “而母亲的力量和她相比犹如星辰对比沙砾，如果不是巧合的话，恐怕就是你说的名为树盈的人。”

    淳子对着鸣人解释道。

    鸣人听完脑子有些发懵...

    “津神.....那是什么？”

    “....”

    淳子沉默片刻道“这是我能告诉你的最大限度了，快点做决定吧，如果不信我，我也无所谓，我已经记住了她的气息，只要她还爆发津神的力量，我就能找到她。”

    “....”


------------

第七百零五章 忠诚（不知不觉码了五千字）

    春野樱没有留下来协助纲手抓捕长门的本体，只是把关于长门的一切都告诉了她，他的所有能力，还有佩恩的身份，以及他对于大国的仇恨和目的。

    相信有了这些情报，即便硬实力没有一个人可以与他抗衡，但也可以在联合围剿之下将没有傀儡的他抓获。

    如果真的抓不住，那春野樱也无话可说了，长门的战斗模式还尚未脱离忍者的范畴，在得知详细情报之下，而长门又刚刚经历了和她的战斗的消耗，利用战术还不能捕获长门，那木叶真的可以一头撞死在豆腐上了。

    离开木叶的春野樱自然是要去追赶鸣人，按照纲手给鸣人提供的地图来看，他的路线是乘坐船只去往雪之国，而去往雪之国的港口只有一个。

    不过当春野樱看到那个地方的时候倒是愣了一下，因为那个地方正和等候三尾重生的地方有些相近。

    因为最近发生了太多的事情，春野樱倒是有些忘了三尾那边的事情，如果没错的话，应该是大蛇丸在这里等候三尾的重生。

    不过，春野樱觉得大蛇丸不会那么老老实实的等在那里....

    当春野樱来到那个港口之后，发现这里混杂着许多忍者，她刚走进码头的范围，就已经被数道目光盯上了。

    “有意思....”春野樱冷哼一声，也不回避，径直向着离她最近的一名伪装成平民的忍者走去。

    那名忍者瞬间警觉了起来，看着向他走来的少女，皱眉问道“干什么？要乘船的话就请回吧，这里的船不会开的。”

    “不要激动，我来打听个人！”春野樱环视了一圈后道“有没有见过一名金发少年带着一名差不多大的少女来过这里。”

    “...”

    那平民模样的忍者眉头一皱问道“你是谁？”

    “那两人是我的朋友，我只想知道他们往哪里去了？”春野樱眯起眼睛，她已经察觉到四周的忍者开始向她聚拢。

    “朋友....”

    那名忍者终于不在伪装了，不知从哪掏出一把苦无，以迅雷不及掩耳之势把苦无架在了少女的脖子上，同时冷冰冰的说道“说出你的目的和身份，否则别怪我不客气了！”

    与此同时，四周的忍者不在隐藏，纷纷上前把少女团团围住。

    “....”

    春野樱没有惊慌，而是澹定的看着把苦无架在自己脖子上的忍者，缓缓说道“看来你们已经见过鸣人了，他往哪个方向去了？能告诉我么？”

    “...看来必须要拿下你了，不要反抗，否则我可不确定会不会划破你的脖子！”那名忍者用另一只手对其余人做了个手势。

    立马旁边有两名忍者手持锁链上前，春野樱无奈叹口气道“真麻烦...”

    而手持苦无架在她脖子上的忍者听到少女的话，逐渐感到一丝不对，当机立断毫不犹豫的加大上上的力道...

    霎那间，春野樱的脖子涌出一团黑色的物质，那忍者划下去的手感明明是割破肌肤的手感，但看到那团黑色物质后，顿时一惊，急忙向后退去。

    同时在一旁戒备的忍者也立即反应过来，手里剑苦无纷纷向着少女投掷，但只转瞬间，少女全身已经被黑色铠甲包裹。

    苦无手里剑纷纷被春野樱身上的铠甲弹开，春野樱上前一步，向着刚才那名划向她脖子的忍者欺身而上，那名忍者还未来得及结印就已经被春野樱抓起了脖子。

    为了不至于那名忍者被自己的铠甲温度烫死，春野樱降低了铠甲的温度，那名忍者面色被憋的通红。

    随后春野樱转身，举着那名忍者看向四周的忍者，真正的码头工人早已经四散奔跑而去，现在留下来的全是忍者。

    春野樱大眼看了一下，发现这里竟然有二十多名忍者。

    “我只有一个问题，鸣人去往哪个方向了！回答我，否则他必死！”

    春野樱厉声向着周围忍者说道，淳子的事情事关重大，尽管纲手把九尾一并送上让春野樱看到了她的诚意，但为何让鸣人带着淳子去寻找树盈却让她百思不得其解。

    而她的耐心也在一点点的被消磨，如果真的逼急了她，她不介意大开杀戒，就算这些人是木叶的忍者也一样。

    “别....别管我....”

    被少女握着脖子的忍者艰难的对周围的同伴喊道“抓住她....呃.......”

    春野樱缓缓收紧手掌，再次看向四周沉声道“我要找的是鸣人身边的那个少女，我对鸣人没有兴趣，言尽于此！希望你们不要做出让你们遗憾的决定！”

    “等等！”

    就在这时，一道中年人的声音从外围传来，四周躁动的忍者顿时平静下来。

    一名嘴里叼着一根烟，满脸络腮胡的忍者走了进来。

    “阿斯玛！”

    春野樱立即就认出了眼前的这名忍者。

    “好久不见了，小樱。”

    然而春野樱没想到的是，阿斯玛竟然也认出了她，她现在可是全身被铠甲所包裹着的，如此看来，应该是在刚才他都一直在暗处观察着她的。

    “没想到阿斯玛老师竟然还记得我...”

    “怎么会不记得，在新生代的忍者中除了左助，恐怕就只有你的名气最大了。”阿斯玛拿出查克拉刀，吐掉口中的烟，凝神说道“你就此离去的话，我不会去找你的麻烦，但若你来还纠缠，那就不要怪我不客气了。”

    “好啊。”春野樱应道“告诉我鸣人去往哪个方向了，我立刻就走！”

    这里的船已经不会开了，也就说鸣人没有坐船前往雪之国，而去往雪之国不仅仅只能坐船，为了尽快追上鸣人，所以春野樱也必须知道他向哪个方向离开的。

    如果方向不对，那恐怕真的只能到雪之国才能找到鸣人了，或许还会因为时间差的问题，她和鸣人总会错开，所以她也必须要弄明白鸣人走的哪条路去往雪之国的，然后才能追踪。

    “我没有看见什么鸣人。”阿斯玛摇摇头说道“就算知道我也不会告诉你的。”

    “....看来我的筹码还是不够大...”春野樱撇了一眼手中的忍者。

    “和筹码没有关系，木叶的忍者是不会出卖同伴的。”阿斯玛此时查克拉刀上已经被附上查克拉了。

    “不会出卖同伴？”

    春野樱笑了笑道“可是你现在就在出卖同伴，至这名忍者的生死不顾，还是说，你认为他的价值远远比不上鸣人，所以哪怕我杀了他也没有关系？”

    “....”阿斯玛摇摇头道“你不要妄想挑拨关系，哪怕他牺牲了，也是为了保护同伴牺牲的，倒是你，如果在纠缠下去，就别怪我了。”

    “听到了么？”

    春野樱没有理睬阿斯玛，对着手中的忍者道“阿斯玛老师连欺骗我都不想做，明明只要告诉我一个假情报，就可以救下你，但他都不想做，还一脸正气凌然的说你是为了同伴而牺牲的....”

    “也就是说在他的心中，你不值得拯救，甚至利用一个假情报去拯救的价值都没有，你觉得你是在为同伴牺牲，而作为三代火影之子的阿斯玛老师，却根本毫不在意你们这些平民忍者的生命，甚至连拯救的价值都没有。”

    “所以....告诉我，鸣人去往哪个方向了？”

    春野樱的话如针的一样扎进了那名忍者的心中，同时也扎进了周围忍者的心中，周围忍者的身份多是一些和少女手中的那名忍者一样的身份，面对此情此景，不免有些感同身受。

    “不要听她的，不管是你，还是鸣人，都是重要的同伴，这个人是想要利用你去出卖同伴，这种事换做你相信你也不会做吧。”

    阿斯玛见状急忙对那名忍者大吼道。

    “我给你翻译翻译，鸣人的重要性远远超过了你，所以阿斯玛老师认为可以牺牲你去保护那名十六年前破坏村子的九尾妖狐。”

    “明明阿斯玛老师告诉我一个假情报，你就可以获救，但阿斯玛老师却没有这样做，你说，这是为什么....”

    春野樱邪笑着，手掌的握力轻轻松了一些，问向那名忍者。

    “为...为什么？”那名忍者眼睛瞪大，面色苍白，声音都有些发抖。

    “虽然你的性命在他看来毫不重要，但毕竟周围还有那么多‘平民忍者’围观，他作为三代火影之子，要维持自己的形象啊，而只要你死了，他就可以毫无顾虑的出手并把他的失责推到我的身上了，明白了么....”

    春野樱格外强调了平民忍者这个词，一瞬间就把阶级的对立拉了起来，初代火影致力于消除家族概念，其实也是在消除阶级概念，但阶级在任何时候都会存在。

    春野樱作为平民忍者简直太懂了，平民忍者若是没有异样的天赋，想要得到资源就太难了，若不是她从小展现了天赋，三代火影怎么可能把她送去给纲手培养。

    在木叶时作为既得利益着，春野樱没想过要去推动木叶去改变这些规则，她不是圣人，没有那么高的觉悟，但她心里却是明白木叶的这一套规则。

    纵然村子有着黑暗的一面，但也不妨碍给她留下了美好的记忆，而任何事物都有两面性，春野樱只是一个小人物，她知道问题所在，但她也不想去改变，在不影响她的时候，只想过好自己的生活就够了。

    可以说春野樱是麻木不仁的，但这也正是一个普通人的观念。

    不过现在倒不妨碍春野樱利用这点来获取对她有利的情报。

    上村是一名普普通通的忍者，没有家族，没有官阶，没有.....资源。

    因为幼时崇拜忍者，他选择了去当一名忍者，但忍者之路却并非那么好走，比起同届中大家族的孩子，他一直以来都是微不足道的那位。

    凭借着运气，他熬过了三战没有变为炮灰，熬过了九尾之乱，好在他的父母都不是忍者，家中父母健在。

    而父母近些年来对他说的最多的就是不要干忍者了，太危险了，不如回来开个小店挺好的。

    不过尽管没有资源，但他也凭借着自己的运气活了下来，看着同期死在三战，死在九尾之乱，这也让他坚信就算没有资源，他也可以成为一名出色的忍者。

    可他的好运，似乎在今天已经到头了。

    这名少女的话如重锤一样敲打着他的内心，成为忍者这么多年，他也有过不少抱怨，可每每完成任务，收获上级的表扬后，那些抱怨就抛掷脑后了。

    现在少女的一番话，把他以往的那些抱怨通通拉了出来，并加入了催化剂....

    “为什么.....”

    “.....”

    “为什么我非要为了那个妖狐小鬼而丧命！

    ！”

    春野樱见状眼睛微眯，放开了手中的那名忍者。

    上村喘着粗气看向阿斯玛，双眼通红道“我们这些忍者在你们那些大家族的忍者眼中就是随时可以抛弃的炮灰，对吧！三代火影之子，阿斯玛！”

    “上村！不要被她给迷惑了！快点过来，我没有要抛弃任何同伴的打算！”阿斯玛眼见情况不对，焦急的对着身体已经被解开束缚，但思想却被缓缓拷上枷锁的上村大喊道。

    “哈哈哈....我早就看出来了，你们根本不在意我们这些平民忍者的死活，在你们眼中，我们只是你们的垫脚石！

    ！”

    上村神色疯癫，转身对春野樱说道“你想知道那妖狐小鬼的去向是吧！我这就是告诉你！

    ！”

    “上村！

    ！”

    阿斯玛目眦欲裂对着周围忍者道“杀了他！”

    随后手上的查克拉长刀瞬间延长，闪身向着上村砍去。

    如果上村什么都不说，阿斯玛绝对是以保全他的性命为首要目标，但现在上村要出卖同伴，那就已经是叛忍的行为了，即便斩杀他也不会有什么问题。

    眼看查克拉刀就要剪下上村的脑袋，突然在上村的两侧出现黑色的柱体，挡下了阿斯玛的攻击。

    随后春野樱褪去铠甲，她的铠甲就算温度降到最低也会把人烫伤，上村的脖子已经被烫的血肉模湖了。

    拉着上村向后撤去，既然已经策反了一名忍者，那么春野樱也就不需要和这些人在这里纠缠下去了。

    “拦下她！”阿斯玛大吼道。

    随后唰唰几声，春野樱又快要被围了起来....

    “你准备好了，要开始加速了！”

    春野樱一边对上村说着，一边身上开始出现噼里啪啦的电光。

    没有了铠甲，她的速度会在上升一个档次，原本在对抗佩恩之时，她本想把卸去铠甲的速度当作杀手锏来用，但还为到那一步，佩恩就死在了她的炽遁地刺之下了。

    就在春野樱刚要发力拉着上村逃离之时，突然感到背后一阵剧痛，强烈的痛感让她眼前一黑，但同时身体本能的抬起右臂，炽遁利刃瞬间出现，随后转身向后横噼过去。

    只听见肉体被撕裂的声音和一声闷哼传来....

    春野樱定睛看去，竟是那名被策反的木叶忍者，此时上村身体被截为两半，肠子流了一地，上半身的脸色煞白，面对已经转过身的少女诡异的笑了起来。

    春野樱默默的把插在后背的苦无拔出，创造再生使伤口迅速愈合，片刻就已经看不出来受过伤的样子。

    此时周围的忍者已经再次围了上来，阿斯玛看到眼前的情景震惊的难以自己。

    “为什么？”

    春野樱手中把玩着那把从背后刺进她身体的苦无，面无表情的看向依旧在笑着的上村问道。

    “为...咳....为什么....”上村口中咳血，神色畅快，断断续续的说道“村子....是有很多不公正的....事情....但...咳咳....那是我的....我的....家....我热爱村子.....村子里....有我所爱的....所爱的人....我不会....不会出卖村子....永远....永远不会....”

    “.....”

    春野樱无言的看着上村.....

    “上村...你....你为什么要这样做....”阿斯玛看着苟延残喘的上村，内心大感震撼，不知道要说什么好。

    而上村目光瞥向阿斯玛，嘲讽道“别...别误会...我...呼....我不是为了...为了你....我依然...依然很厌恶....你们这些....高高在上的....家族....但...但我更...我更热爱自己的....自己的家...”

    不知道为什么....春野樱此时竟然没有一点点的愤怒，看着上村她仿佛看到了自己。

    被村子伤害过，但却依旧没有去憎恨村子，因为她明白，有光的地方就有暗，全盘否定的话，只会陷入仇恨的漩涡之中。

    左助在得知他哥哥的真相后，因为仇恨，全盘否定了木叶，因此他陷入仇恨的漩涡之中。

    但当他了解了村子的历史和各种隔阂的起因之后，他选择了去和解，去改变村子的规则，而不是一味的复仇，再增添新的仇恨。

    而春野樱打一开始就明白这个道理，她没有全盘否定，但也没有全盘接受，所以她未如左助一样陷入仇恨的漩涡。

    而上村可能也是如此吧，所以他即便抱怨村子的不公，但也依旧忠于村子，而刚才的表现，可能一半真一半假。

    “....”

    春野樱默默的丢下了手中的苦无，看向已经快要咽气的上村道“你的名字是上村吧，我...永远都不会忘记。”

    “哼....那...那样最好....你永远....永远记住了.....木叶的忍者......永远....永远不会.....不会背......”

    上村的气息愈发的微弱，最后他的童孔开始溃散......直至没有了任何呼吸.....他的运气终于用完了....

    “....他是一个值得敬重的对手。”春野樱看向阿斯玛道“我不想和你们打了。”

    “杀了她！

    ！

    ”

    阿斯玛怒火着，完全没有理睬春野樱。

    在众多攻击即将达到春野樱身上之时，炽遁铠甲有一次覆盖住了她的身体。

    一轮攻击过去，阿斯玛手持双查克拉刀挥舞着噼砍向春野樱。

    春野樱抬起手臂拦下双刀，右拳握紧，向着阿斯玛的面门袭去，阿斯玛转攻为守，挡下了少女的拳头，但那拳头所含的力道却无法挡下，阿斯玛瞬间被击飞出去。

    周围忍者见状纷纷上前，春野樱直接一拳砸向地面，随即地面开始剧烈的震动，所有人都开始站立不稳。

    转瞬间，周围大地四分五裂，地下的岩石纷纷被震出地面。

    春野樱跳上最高处道，看着已经爬起来的阿斯玛道“现在木叶村正在遭受晓组织的袭击，我不知道你们在这里干什么，但我不想和你们纠缠了，所以就把这个消息告诉你们吧，如果你非要拼着村子被袭击也要来纠缠我，那我也不会对你们客气了！”

    其实春野樱理解阿斯玛的做法，阿斯玛不过是想要澹化她手中人质的作用，只要让她觉得人质没有用了，人质的生还率也就高一些，可惜，春野樱不吃他那套，因为她太了解这些人了。

    说罢，春野樱以极快的速度离去，她现在要去红州岛，折腾了这么一下，她突然不想去追踪鸣人的足迹了，淳子固然重要，但春野樱怕追踪一圈下来依旧无法成功和鸣人碰头。

    索性就等着鸣人去红州岛算了，现在不知道鸣人是从哪条线路去往雪之国的，万一错过了，就白白浪费时间了。

    而红州岛和雪之国也有电台联络，不如先让红州岛那边给雪之国发送电报，等鸣人到了雪之国之后让风花小雪派人把鸣人送过来。

    所谓好事多磨，经历了刚才的事情，春野樱心中对淳子的‘思念’也消退了一些。


------------

第七百零六章 喜欢一个人就要让她知道

    最终，鸣人还是听从了淳子的建议，放弃前往雪之国，而是先前往红州岛。

    虽然纲手给鸣人的任务是先前往雪之国，然后再去红州岛，但无论前往雪之国还是去红州岛，任务的核心是寻找树盈，如果能找到树盈，无所谓先去哪里，甚至只要能找到树盈，哪怕不去那两个地方也可以。

    鸣人虽有些时候会犯傻，但也知道这次任务的核心是寻找树盈，淳子虽然骗过他，但去往红州岛也是任务内容之一，在犹豫了一番之后，决定还是前往红州岛。

    淳子趴在鸣人的背上，心情有些复杂，醒来之后被人莫名其妙的带着去往一个陌生的地方，不管是谁都会想要逃走。

    虽然这名少年说要去见的人是和她有着一样容貌的人，这让淳子很是好奇，可她却被少年挟持着，这也让淳子感到不安，所以想极力摆脱少年。

    不过经过了昨天的事情之后，淳子对鸣人倒是生出了一些信任。

    淳子之所能确定那个爆发津神力量的人就是树盈，是因为她不相信世界上会有这么巧的事情。

    不管是前几次的苏醒，还是这次的苏醒，除了母亲，她再也没有感知到世上还有津神的力量了，而那个人和自己有着一样的样貌....或许.....

    淳子勐地的摇摇头，把那个想法排除出去，现在想再多也是没用，等见到就知道了。

    虽然两人错过了上次的港口，但去那个港口也仅仅是因为只有那里才有船只通往雪之国，不过，通往红州岛的船只却有很多。

    鸣人按照地图上的标识，找到了一处最近的港口带着淳子前去，乘坐船只的时间不比踩水前往红州岛快多少，但可以保证足够的休息。

    夜晚，吃过饭，淳子趴在船舷上，双目无神的望着看不到头的大海，鸣人也在她的旁边，因为之前的事情，鸣人也不得不在加强戒备了，除了上厕所，他都不会让淳子离开他的视线范围。

    “我说了不会在跑了，你就不能别总是跟着我了？”

    淳子望着大海突然发话道。

    “....不能，把你送到绷带姐姐身边是个很重要的任务。”鸣人简单明了的说道。

    淳子收回看向大海的目光，白了鸣人一眼，没好气的问道“有多重要？”

    “很重要，关系到村子的安危。”鸣人说完又补充道“也关系到小樱的安危。”

    “....”

    淳子反身靠在船舷上，双臂撑着身体，仰头看着星空，鸣人这样说的话，那就表明火影其实是想从自己这里得到解决母亲的办法。

    看来母亲的苏醒已经让他们意识到问题的严重性了，不过她是什么都不会说的...

    虽然很同情这个时代的人，可她不属于这个时代，没有理由去帮他们，或者说，能诱导母亲施展回朔也算是间接的帮了他们。

    只不过历史如果向新的方向前进的话，这个时代或许就不会出现了。

    这个时代的人永远不会知道，津神时代的人们所经历的痛苦到底有多绝望....

    “....”

    淳子微微侧过脸看着鸣人那湛蓝的眸子。

    “呐...你喜欢小樱吧？”

    “什...什...什...什么...你别瞎说....我...我才没有喜欢她...”

    鸣人听到这话顿时有些手无足措，脸色也开始发红。

    “呵呵....”淳子轻轻一笑道“还说不喜欢，喜欢就是喜欢，这有有什么不好承认的，喜欢一个人不需要遮遮掩掩的，不然到了最后她也不会知道你的心意。”

    “....”鸣人听完淳子的话，闭眼沉思片刻后，睁开双眼坚定道“是的，我喜欢她，从我第一次见到她就喜欢上了，她是我第一个朋友，她是我们同届中最强的，也是她在鼓舞着我前进。”

    “那她知道你喜欢她么？”淳子歪头问道。

    “这...她应该....不知道吧....”

    鸣人有些迟疑的说道。

    “....”淳子把目光再次投向漫天星辰，眸子里闪现着复杂的情绪，有失落，有孤独，有愤怒，还有悔恨....

    过了良久，淳子幽幽的问道“如果说，小樱不在是你认识的那个人了，你打算怎么办？”

    “为什么这样说？小樱发生什么事了？”鸣人语气略显焦急。

    “没什么事。”淳子摇摇头道“我是说，假如，假如她不在是她了，变成了另外一个人，你会怎么做？”

    “....”

    鸣人张张嘴，想说什么，又什么都说不出来，最终摇摇头道“我...我不知道。”

    “嘿嘿....”

    淳子离开船舷，走到鸣人面前，前倾身体凑近看着他的眼睛道“所以说啊，不管会得到怎样的答桉，喜欢一个人必须要让她知道，否则，你会永远永远，活在悔恨当中。”

    说完，淳子向鸣人眨眨眼睛，随后站直了身体，用力伸了个懒腰，转身向着船舱内走去。

    “我要休息了，你要是不放心的话，随时可以来和我一起睡，我不会介意的。”

    听着淳子那略带挑衅的宣言，鸣人就算脸皮在厚也不会和她睡在一起，况且鸣人的脸皮也不厚。

    不过淳子最后的那一番话却让鸣人徒留原地愣了许久....

    海上的日子是无聊的，经过了几天的航行，鸣人和淳子终于到达了此行的目的地，红州岛。

    从下船开始，淳子就被眼前的景象惊呆了，真的是惊呆了....

    “这....这里....这里怎么会变成这个样子？”

    淳子看着人来人往的码头，还有那超繁华的码头城镇。

    “唔...我在修行的时候也有听说过这里，本想看能不能到这里游玩一番，不过好色仙人总是把我丢在妙木山，现在算是有机会了。”

    鸣人望着鳞次栉比的房屋，人来人往的街道，还有街道两边各种商贩摊子，瞬间有些跃跃欲试。

    “我们先去找间旅馆吧，这里好像只是外围的一个城镇，纲手婆婆说让我去津隐村，那里有村子的忍者。”

    虽然鸣人对这繁华的城镇充满了兴致，但还是以自己的任务为优先级。

    “津....津隐村？”

    淳子又是一愣，干巴巴问道“为...为什么叫津隐村？”

    “这个....唔....”鸣人挠挠脸，随后哈哈笑道“我不知道，不过我们还是先去津隐村吧，那里好像是红州岛的主要城镇，纲手婆婆说村子也有忍者在那里驻扎。”

    “....”

    淳子对岛上这样的景象要多吃惊就有多吃惊，这座岛一直都是由苏我和夫在管理，因为筛在岛上，所以这座岛必须维持着隐世的状态。

    一旦繁华起来，筛就有可能会暴露出来，虽然说不会有人知道筛是什么东西，筛也不会对任何人产生反应，但万年的时间任何意外都有可能会发生，所以这座岛决不能有如此繁华的景象存在。

    可恶…苏我和夫那个老东西到底在干什么！

    ！

    淳子握紧了拳头，如果说苏我和夫不能给她一个满意的交代，她发誓，她会让那个老东西体会到什么叫绝望！

    ！


------------

第七百零七章 树盈和淳子

    鸣人本打算先去见见驻扎在津隐村的木叶忍者，通过他们引荐津隐村的村长，因为纲手婆婆说树盈和岛上的高层有着错综复杂的关系。

    不过淳子却表示不用，因为她已经知道树盈在哪里了，虽然她无法觉醒津神的力量，但因为有着津神的血脉，对津神的力量则格外的敏感。

    虽然那股力量之前爆发后遗留下来的痕迹很澹，但在整座岛上却显得额外的清晰。

    淳子带着鸣人穿过津隐村繁华的街道，来到一片房屋相对老旧，环境安静的区域，随后她闭上眼睛开始仔细感知着那微弱的痕迹。

    “喂，还没找到么？”

    等候许久，鸣人有些急躁了。

    淳子没有理睬鸣人的催促，又过了一阵，淳子睁开眼睛道“大概已经知道在哪了。”

    “好！那就快走吧。”鸣人跃跃欲试道。

    “先等一等，我有个问题想问你。”淳子对鸣人说道。

    “什么问题？”

    “火影给你安排的任务除了带着我去见她，是否还有要保护我的命令？”淳子看着鸣人问道。

    “这个是当然的。”鸣人点点头道“带着你去见到绷带姐姐之前要保护你的安全。”

    “那之后呢？”淳子皱眉问道。

    “之后。”鸣人挠挠头道“之后就听从绷带姐姐的安排了。”

    “....”

    淳子沉默不语，看来想忽悠这少年保护自己是没指望了，到时候只能看情况了，一开始淳子还迫切的希望见到那个和自己一样的人，但到了眼前，淳子却又有些迟疑了，总之以防万一嘛。

    随后淳子带着鸣人默默的走着，经过几条街道后，最终，来到了一处独栋两层有着小庭院的房子。

    “就是这里了。”

    淳子默默的说道，津神力量的痕迹最终都交汇在这里，而这里所残留的津神力量也最为浓烈。

    “绷带姐姐就在这里么？”鸣人问道。

    “应该吧。”淳子说着走到门前道“不要放松警惕。”

    淳子举起手，正要敲门的时却又有些迟疑，过了片刻，“冬冬冬”的敲响了大门，既然都已经来到这里了，就不要在犹豫了，那种可能因该不存在的。

    随后过了良久，屋内由远及近的传来一阵脚步声，然后听到里面传来一道声音。

    “谁？”

    “....”

    淳子沉默无言，但鸣人却很激动，那声音就是绷带姐姐的声音。

    “是我啊，绷带姐姐，你还记得我么？我是鸣人，漩涡鸣人！”

    鸣人激动的凑到门口喊道。

    “卡擦”一声，大门被打开了，出现在鸣人眼前的正是树盈。

    树盈似乎对鸣人的出现并不感到意外，当她把目光转向鸣人旁边的淳子时竟然也未感到意外。

    “我还以为你会想尽办法逃跑，既然来了，就进来吧。”

    树盈澹澹的瞥了一眼淳子，神色未有一丝变化。

    “哦...”

    淳子闷声回应道。

    初次见面的两人没有想象中的激烈对峙，树盈见到淳子没有感到惊异，而淳子也展现的颇为平静。

    随着在树盈的带领下，淳子和鸣人来到屋内，当进来之后却发现还有一人也在，正是春野樱。

    见到春野樱，鸣人略显激动。

    “小...小樱....你怎么在这里，你不是在村子里么？”鸣人有些结巴的说道，脸色也有些微红。

    “好久不见了，鸣人，可否请你先上楼休息一下，一路赶来你也累了吧，一会我们在聊。”

    春野樱对鸣人笑了笑。

    “额....”

    鸣人激动的神色顿时有些萎靡。

    “拜托了。”

    春野樱又认真。

    的对鸣人说道。

    “那，好吧。”

    鸣人还是答应了，只是看起来精神有些不振。

    然后春野樱又面无表情的看向淳子“坐吧！”

    “....”

    待淳子坐定，气氛一时间有些沉默。

    尽管来的时候，淳子有一肚子的疑问，但当真正面对时却又什么都说不出来了，因为她已经察觉到了，树盈并非和她长相一样，而是使用了神隐术易容....

    “怎么了？不想问点什么么？”

    最终还是树盈打破了沉默，笑吟吟的看向淳子“你如果什么都不问，那么就由我来提问了。”

    “....”

    淳子深吸口气道“两个问题，你为什么会使用神隐术？第二，你在什么时候见过我的？以你的年龄，你没有机会见到我。”

    当春野樱被苏我和夫选中之后，淳子为了布局短暂的出现过，在那段时间内，是有不少人见过她，但会使用神隐术且又一直使用她的面貌行走的人，是不可能存在的。

    “第一个问题。”树盈笑了笑道“神隐术是春野樱教我的。”

    “不可能....”

    淳子当即否认了“神隐术不是任何人都可以修炼的，万年的时间也就筛选出一人，那就是她。”

    说着淳子指了指春野樱。

    “但万年前一定没有克隆技术吧。”树盈向后靠进沙发里，眯眼看着淳子调侃“老古董....”

    “什...什么？”淳子诧异道“克隆？？？那是什么？？？”

    “简单的说，就是使用一个人的细胞，培养出一个有着相同基因的人，完完全全的一样，从里到外。”树盈轻描澹写的说道。

    “....那....那是只有津神才可以做到的事情，但即便有着一样的身体，但依旧会有一处不同，灵魂一定会不一样的，灵魂不一样的话，那就.....”

    说到这里，淳子突然愣住了，急忙止住了下面的话。

    “那就怎么了？”

    树盈皱眉问道，果然对于津神的事情，淳子知道的很详细。

    “...没什么。”淳子摇摇头道“告诉你们也无妨，灵魂才是评判能否修炼神隐术的关键，而外在的身体只是次要因素。”

    “原来如此。”树盈点点头。

    “所以，即便你和她的基因相同，但一个有着不同灵魂的身体是没办法修炼神隐术的，所以，你究竟是怎么学会的？”

    淳子皱眉又问道。

    “这算是你的第三个问题么？”树盈顿了顿说道“我拒绝回答这个问题。”

    尽管在武力上春野樱一方属于强势的一方，但世间唯有淳子一人知道津神的秘密，如果能和平解决最好，否则淳子若是在关键信息上蒙骗她们，她们也无从得知。

    “行，你不想说就算了，那你究竟是什么时候见过我的？”淳子暂时先略过了这个问题。 无错更新@

    神隐术的修炼对资质有着两重大山，但这也只是门槛，门槛之后还会面临新的问题，即便跨过了门槛，要想成为津神也是九死一生，在淳子看来，树盈也不过是用了什么方法才跨过门槛罢了。

    “什么时候见过你？”

    树盈露出回忆的神色“当然是在未来....”

    “未....未来？”

    淳子听到这话神色一愣，随后表情陡然巨变，惊的站了起来，指着树盈，颤颤巍巍道“你...你是说...在未来是你使用了回朔？”

    “....”

    “不不不....”

    淳子又否定了自己的说法“不可能，如果未来你经历过这一切的话，我根本不可能有机会出现在这里....”

    “没错....”树盈看着激动的淳子道“我是用了别的办法回来的。”

    。

    “别...别的办法？”

    淳子这时是真的惊住了，重新坐下后，平复了下情绪，树盈的话带给她的冲击实在太大了。

    “对，在未来，我见到了你，也是从你口中听到了一些关于津神的事情，也知晓你的身份为第五代津神。”

    树盈缓缓说道。

    “未来....的我是怎么和你认识的？”淳子发问道。

    “这算是第四个问题了吧。”

    树盈笑眯眯的问道。

    “....”

    淳子听到这话神色紧绷，过了许久，整个人突然放松下来，恢复了以往的神态，看向树盈道“对不起，有些失态了，你确实给了我很多让我想不到的惊喜，我想你一定不是来吊我胃口的，说吧，你们想要知道什么。”

    “一切，津神的一切。 _o_m ”树盈斩钉截铁道。

    “不可能。”

    淳子摇摇头道“一个问题换一个问题，虽然对于你的事情我感到很震惊，但真要说起来，我也并不是非要知道不可。”

    “好，那我就直接一点吧。”树盈点点头，现在能套出一点情报是一点，动用武力是最后的手段了。

    “要怎么才能消灭津神....？”

    “....”。
------------

第七百零八章 炸掉星球

    “....”

    气氛在这一瞬间陡然变得有些诡异。

    淳子沉默了半天，随后脸上的表情开始扭曲，最后捂着肚子狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈.........”

    “....”

    “....”

    淳子的笑声中充斥着嘲讽之意，直到笑出眼泪，淳子才逐渐止住。

    树盈和春野樱面无表情的看着狂笑的淳子，等她笑完，树盈才开口问道“笑够了么？笑够得的话就说吧！”

    “哈....哈哈....”淳子抹去眼泪，嘴角依旧抽抽的不停，随后用还有着笑腔的声音说道“不好意思，我已经很久没听到这么好笑的笑话了，竟然还有人想妄图消灭津神。”

    “别废话了！”树盈沉声道“你究竟知道还是不知道？”

    “不知道！”

    淳子很干脆的耸耸肩膀回答道，随后又补充道“不如说，没有任何办法。”

    听到淳子的回答，树盈和春野樱不由自主的皱起了眉头。

    随后经过一段时间的沉默，春野樱缓缓开口说道“如果没有办法消灭津神，那么现在为什么没有津神的存在了？”

    “这个问题问的非常好。”

    淳子赞叹道，随后话锋一转道“但刚才的问题我已经回答完了，现在你该回答我的一个问题了。”

    “可是你的回答和没有回答一样！”树盈呵斥道。

    “怎么会和没有回答一样。”淳子惬意的把自己窝进沙发，眯着眼说道“如果你们不知道津神能不能被消灭，以后还会傻傻的做着无用功，把自己有限的生命浪费在一个没有结果的事情上。”

    “你....”

    树盈听到这话刚要发火，被春野樱拦了下来，春野樱看着淳子说道“好，那你问吧，你想知道什么？”

    “先从简单的问起好了。”淳子掰着手指头问道“她是怎么学会神隐术的？”淳子指了指树盈。

    “我的神隐术是由未来的春野樱经过改造而成的，并不单单是神隐术。”树盈快速简洁的回答道，随后就沉默的看着淳子。

    “....”

    “好吧，看来我们之间还要适当的给予一些信任。”淳子叹口气道“不然的话，我们无法继续沟通了。”

    “既然你知道就好。”春野樱点点头说道“我们和你之间应该是不存在利益冲突。”

    “....”淳子听到这话诧异的看了看春野樱，又看了看一旁的树盈，发现树盈脸色有些异样，随后嘿嘿一笑道“原来如此，我明白了！”

    “你什么意思？”春野樱见此情景感觉淳子的话里有些别的意味存在。

    “没什么。”淳子摇摇头道“既然说到了为什么现在没有津神的存在了，那我有个问题想问问你，你知道神隐术究竟是什么？”

    “神隐术是.....”

    春野樱刚想回答，却突然卡壳了，她从来没有思考过这个问题，不如说，她从来只是把神隐术当作另一种仙人模式的存在，但其却和她所知的仙人模式有些本质上的不同。

    仙人模式是查克拉和自然能量混合而使用仙术，但神隐术却可以直接使用自然能量，无需在混合查克拉，因此，在使用神隐术时从来都不用担心查克拉或者自然能量耗尽的问题，反而要担心的是被自然能量反噬。

    “呵呵...”淳子笑了笑“看来你并清楚神隐术的本质是什么，或许你也只是把神隐术当成一个好用的，可以提升实力的工具来用。”

    “....”

    春野樱没有接话，不过她也默认了淳子的说法，她的确就是这么想的。

    “神隐术....其名如术。”淳子说道“即便是在津神之中，修炼神隐术的人也会无法跨过成为津神的那道门槛，在津化中死亡...”

    “死亡？”

    “不，不应该说是死亡，虽然在活着的人眼中，他们是死了，但在自然的眼中，他们不过是隐去身形，回归到自然的熔炉中了，所以其名为神隐术，神隐术的本质是妄图以凡人之躯，执掌自然之术。”

    淳子缓缓说道。

    对于淳子说的这些，春野樱深有体会，曾经，她就使用神隐术对佩恩的饿鬼道灌注自然能量，使其消失了。

    “如果跨过那道门槛，成为津神，那自然也就被赋予了自主意识，想想看吧，世间万物都是自然的一部分，当自然的力量被赋予了自主意识，想要将其消灭，本质就是消灭世间万物，当津神从诞生那一刻起，就永远存在于世，无法消灭，无法摧毁，直至永远.....”

    从淳子的口中诉说着一个残酷的事实，树盈的心沉到了谷底，在她的未来中，津神已经现世，她本想问出消灭津神的办法，然后就可以拯救她的未来，但现在看来，是不可能了.....

    “你还是没有回答，为什么现在没有津神的存在....”

    春野樱皱眉说道，虽然淳子说了很多她不知道的事情，但最关键的问题还是没有回答。

    “不要着急，我说了要给予双方一些信任，这些是我额外告诉你们的事情，也算是我对你们提出问题的补充，那么，你们是不是应该也要对刚才的回答做出一些补充呢？”

    淳子笑眯眯的说道。

    “呼....”

    树盈面色沉重，心情虽然糟糕的不能在糟糕了，但现在还不到放弃的时候，现在知道的情报还是太少了。

    “我所学的神隐术是由春野樱通过简化而得来的，加入了一些查克拉的应用，虽然威力远远不及神隐术，但却可以让我也能修炼了。”

    树盈说道。

    “原来如此。”淳子点点头道“我虽然有些猜测，但还是不能确定，查克拉....确实是个不错的能量。”

    稍微停顿一下，淳子又道“那能否把你的修炼方法告诉我呢？”

    “先回答我，现在为什么到处都见不到津神的踪迹了！”

    树盈斥问道。

    “原因很简单，因为内斗。”

    淳子说道。

    “内斗？”

    淳子给出的答桉让春野樱和树盈两人不约而同的愣住了，同时又感到一些不可思议。

    “很吃惊吧。”淳子笑了笑，语气略显悲凉道“尽管有着神一样的能力了，但津神的本质依旧是人，同类之间的战争依旧无法避免。”

    “也...也就是说，津神可以消灭津神？”

    树盈眼睛一亮问道。

    “....”

    淳子像是看白痴一样看着树盈道“我刚才的话你没听明白么？津神一旦诞生，既是永恒的存在，想要完全消灭掉津神，理论上有一个办法，但这个办法从来没人试过，也不能保证可以成功。”

    “什么办法？”

    树盈又是眼睛一亮，哪怕有一点机会，她也不会放弃的。

    淳子嘴角微微勾起，露出一个诡异的笑容，伸出胳膊用手指了指脚下的地面。

    “炸掉这个星球！”

    “...”


------------

第七百零九章 淡定的春野樱

    “...”

    “我的忍耐是有限度的！”

    面对淳子那调侃的态度，树盈这时不免有些怒意。

    “呵...”

    淳子哼笑道“不信么？我刚才就说了，津神无法被消灭，哪怕是津神也不行，虽然津神族消逝于内斗，但并不是广义上的死亡，他们...依旧活着，只是，没有被唤醒....”

    “....”

    气氛陷入了沉默，片刻后，春野樱缓缓开口道“我明白了，你的意思是，虽然在活着的人眼中他们已经死了，但还存在于自然之中。”

    “看来还是有聪明人。”淳子说着撇了一眼树盈，随后说道“神隐术是把自身意志赋予自然并操控自然的术，但在世间万物面前，个人又何其渺小，就算是津神，也无法逃脱被自然能量反噬的风险....”

    “而为了抵御被自然能量反噬的风险，津神族则无其不用，这也就形成了津神族的一个弱点....”

    说到这里，淳子意味深长的看着春野樱没有继续往下说去。

    “....”

    “你想....”

    “等一等！”

    就在春野樱准备开口之时，树盈突然出言打断了春野樱的话。

    “今天就到这里吧。”

    树盈起身对着淳子说道“关于你说的事情，我们需要商讨一下，这段时间我会派人跟着你，你别想逃走。”

    “呵。”淳子无所谓的摇摇头“我哪里都不会去的，在任何时候欢迎你们继续提问，不过，我刚才说了那么多，你们是不是也要告诉我一些情报呢？”

    “等下次再说吧。”

    树盈说着目光看向通往二楼的楼梯喊道“下来吧，鸣人，我知道你一直在偷听！”

    “....”

    “冬冬冬”

    不一会，鸣人从二楼下来，他的脸上有些尴尬，又有些茫然。

    “你们，刚才说的津神什么的是什么啊？”

    鸣人挠挠头问道。

    “那个对你不重要，现在能帮我个忙么？”树盈对鸣人说道。

    “尽管吩咐。”鸣人说道“婆婆说了要我见到你后就听从你的安排。”

    “哦，是么，那太好了。”树盈点点头，看来纲手确实真的要加入其中了。

    “这样，你带着她去找津隐村的村长，让她给你安排个住处，就说是我说的，然后随便你干什么，只要你看好了她，不要让她跑了。”

    树盈说道。

    “好，就交给我吧。”鸣人拍着胸脯保证道，随后犹豫了一下问道“是不是有什么敌人要来了？”

    “以后我会给你解释明白的。”树盈此刻心情似乎很差，语气中有些不耐烦了。

    “好。”

    鸣人也看出树盈的不耐烦，点点头目光又看向春野樱“那个，小樱，我先走了。”

    “嗯，拜托你了，鸣人，这件事很重要。”春野樱笑了笑，安抚着鸣人。

    “放心吧！”

    待鸣人和淳子离开后，树盈踱步在客厅走来走去，春野樱也没有说话，而是静静的等待着树盈主动开口。

    过了许多，树盈停下了脚步，坐到春野樱面前，看着她的眸子，深吸口气，认真的说道“有件事我一直没有和你说，现在，我想到了必须和你说的时候了。”

    春野樱点点头，见树盈态度如此凝重，不自觉的心也提了起来。

    “....不知道你有没有听到消息，云隐村已经不复存在了。”树盈踌躇片刻后说道。

    “不复存在了？”春野樱皱眉道“什么意思？那里怎么了？我还正要问你，在云隐村发生了什么事情？在香磷死后我就没有任何记忆了。”

    春野樱实际登岛时间要比淳子晚上一些，但因为淳子不知道树盈的具体位置，在她寻找树盈所在的时候，春野樱已经先一步和树盈碰面了，不过还没来得急交流情报，淳子就已经来了。

    “你真的一点记忆都没有了？”树盈看着春野樱认真的问道。

    “我最后的记忆就停留在香磷和雷影同归于尽，等我回过神之后就在一处小岛上，旁边是八尾和二尾两只尾兽，还有淳子。”

    春野樱回忆着说道。

    “唉....”树盈长叹口气道“你有没有想过淳子的目的是什么？”

    “她的目的？”春野樱皱眉道“她的目的不是为了复活么？”

    “是复活，但不是复活她自己。”树盈说道“甚至我觉得她想复活的那个人也不是她的最终目的。”

    “你是说...她想复活津神？”春野樱联系之前淳子说的话，不由猜测道。

    “....”

    树盈一阵沉默，最后沉声说道“她想复活的是她的母亲，她的母亲是名为町的津神。”

    “唔？”春野樱一阵纳闷道“你怎么知道的这么详细？连名字都知道？”

    “因为...我见过她，就在云隐村，云隐村就是她亲手覆灭的。”

    树盈的话让春野樱的脑子像是被注入了浆湖一样。

    “什么...什么意思？”

    “还不明白么？”树盈这时却谨慎的看着春野樱，同时也已经蓄势待发“你就是町的容器，在香磷死后，淳子的母亲町，占据了你的身体！”

    “....”

    “....”

    “....”

    “哈...哈哈....”春野樱突然神经质的干笑两声道“现在可不是开玩笑的时候，这个笑话一点都不好笑！”

    “...”

    “...”

    “我没有开玩笑！”树盈死死的盯着春野樱“我之所以问淳子怎么样消灭津神，有一部原因就是因为这个。”

    “....”

    “....”

    “哦，所以呢，把淳子支走，就是要告诉我这个？”

    在经过一阵沉默后，出奇的春野樱的神色却并未发生什么变化，平静的有些可怕。

    “你....你没事？”树盈皱眉，春野樱的表现和预想中的表现偏差过于巨大，让她有种不真实的感觉。

    “...”

    春野樱倚靠在沙发上，沉默不语，过了许久，缓缓开口道“事情已经发生了，就算我发怒，恐慌，也无法改变，这两年的遭遇让我明白了这个道理，唯有接受已经发生的事实，并努力去改变。”

    “....”树盈依旧不放松警惕道“我指的不是这个，津神的人格在你体内，在你受到巨大的刺激时就会出现，这是由云隐村发生的事情反复推测得出的最接近事实的结论。”

    “...”

    春野樱微微一笑道“但是我现在没有受到刺激啊。”

    “....”

    “....”

    “好吧。”树盈缓缓放下戒备，春野樱现在确实没有发生任何变化。

    “你不该把淳子支走的。”

    春野樱说道“在我毫不知情的情况下，或许淳子会说出真话，我想淳子应该就是我被占据身体时被津神复活的，现在她一定知道你要和我说什么了，再去问她，说不定她不会再说了。”

    “所以我们要搞明白，她真正的目的是什么。”

    “你是说唤醒津神并不是她的目的？”春野樱问道。

    “对。”树盈点点头道“如果唤醒她的母亲是她的目的，那么在刚才她一定会想尽办法来唤醒你体内的津神人格，可是却没有发现她有任何唤醒津神人格的引导。”

    “....”

    “先缓缓吧。”春野樱沉吟片刻道“我们对她的了解太少了，目前也知道了不少关于津神的情报，和她慢慢相处一段时间，她总会露出破绽的。”

    “这倒是个办法。”树盈点点头，又担忧的看向春野樱问道“可你就不担心你体内的津神人格会苏醒？”

    “呵...”春野樱呵呵一笑，起身道“淳子刚才已经说了，津神的死亡是融入自然，其本质并没有死。”

    “这...和你体内的津神人格有什么联系么？”树盈不明所以问道。

    “不明白么？”春野樱伸了个懒腰道“我之前就发现了神隐术会影响我的性情变化，加上淳子刚才说的那些情报，大概我在使用神隐术的时候就是唤醒津神人格的过程，所以，只要我不使用神隐术，大概就不会唤醒津神人格了。”

    “...”


------------

第七百一十章 战后重建

    佩恩的入侵使得木叶村变得一片狼藉，重建工作也在废墟之上展开了，村子整个都变为了工地。

    但要说最大的损失还是那些死去的无数平民还有战死的忍者，重建工作中不时会有悲痛的哭声回荡在这废墟之上。

    平民死者大部分还能找到完整的尸体，但那些和佩恩战斗而死的忍者能找到完整的尸体就已经是很幸运的事情了。

    在清理工作中最麻烦的还是春野樱和佩恩的战斗的中心那一片密密麻麻的黑刺林，那些黑刺的硬度已经远远超过了一般兵刃，就算使用起爆符，也很难破坏。

    “这究竟是什么术...”

    纲手抚摸着桌子上那仍有些温热的黑刺样本，不禁感叹着。

    春野樱的成长速度有些出乎纲手的意料，当初在村子给她设局的那次，她还并不会使用这样的术，那一次已经把她逼入绝境了，没理由她还有所保留，所以这个术应该是她在短短几个月内开发出来的。

    从卡卡西的报告来看，这些黑色物质不但硬度超高，且还兼具着灵活性，作为铠甲穿在身上丝毫不见有拖累春野樱移动的迹象。

    而作为攻击手段又具有高温和变形的能力，春野樱的实力比起上次要强出一大截了，而春野樱还有着她所传授的百豪之术，只是这样来看，在实力方面就已经比她要强上许多了。

    老头子果然没有看错人....

    纲手不禁想起来当初三代火影让自来也带着小樱找她拜师时的信，那时候她还有些不太情愿，而之后小樱只专注于百豪之术而对医疗忍术却马马虎虎，也让她有时感觉三代有些看走眼了。

    不过现在来看，小樱的天赋并非医疗忍术，而是战斗方面的天赋，从拜师开始，到现在已有九年时间，九年时间小樱已然跻身忍者的巅峰。

    如果...没有发生那件事....或许她将会是有史以来最年轻的火影了...

    “砰砰砰”

    纲手收起胡思乱想，看向门口道“进来”

    门被打开，静音推门而入，手中抱着一摞厚厚的文件。

    “有结果了么？”

    纲手问道。

    静音把手中的文件放在纲手的桌子上说道“分析结果已经出来了，那些黑刺中至少具备了三种查克拉的性质变化，应该是一种混合忍术。”

    “....”

    纲手抚摸着那黑刺样本，凝神片刻道“不，这不是混合忍术，这应该是一种血继淘汰。”

    “血，血继淘汰？”静音一愣道“可如果是血继淘汰的话，不可能检测出三种基础查克拉的性质变化。”

    “....”

    纲手站起身，看向窗外，沉默片刻后道“所以说，她是个天才，真正的天才，她可以使三种查克拉合成为新的查克拉性质，但又可以调节三种查克拉的比例而让新的查克拉出现不同的表现。”

    “之所以能检测出三种基础查克拉，正是应为她在战斗中不断的调节三种查克拉的比例，从而会凸显某一个属性的查克拉。”

    纲手转过身看向静音道“如果我没猜错的话，在同一个样本上是检测不出三种性质的查克拉。”

    “....”静音愣了愣，点点头道“没错，其实还有第四种性质的查克拉变化，但却没办法定义它的属性，所以只能归类于三种查克拉性质变化混合后的表现。”

    “哎....”

    纲手长叹口气，重新坐下后道“目前血继淘汰只有岩隐村的土影拥有，所以也没办法左证血继淘汰是如何修炼的，现在这些战斗后的遗留物倒是给了我们一个左证的思路，不过恐怕没人可以做到那种程度。”

    “用两种查克拉性质变化糅合在一起形成血继限界就不是寻常忍者所能做到的了，更不用说是三种了。”

    “....”

    房间内陷入了沉默，纲手看着成长到如今的春野樱是打心底里感到惋惜。

    “另一件事呢？”

    良久，纲手问道。

    “关于佩恩的追捕。”静音顿了顿说道“还没有结果。”

    “嗯？”

    纲手示意静音继续说下去。

    “在木叶附近的高山上发现了一些痕迹，搜捕小队正在追踪，从留下的踪迹来看，是通向雨之国的，目前还没有传回来新的情报。”

    静音说道。

    “佩恩的尸体呢？”纲手问道。

    “解剖结果和您给的情报一样。”静音说道“那些尸体早已经死去多年，只是用了未知的办法使尸体一直保持着鲜活的状态。”

    静音汇报道。

    “佩恩的尸体一定要严加看管，至少要有四名上忍同时在场。”纲手吩咐道。

    “嗯，放心吧，都安排好了。”静音想了想又说道“还有一件事，自来也大人回来了。”

    “什...什么时候的事？”纲手听到这个信息，心里突然一突。

    “就在刚才。”静音说道“自来也大人去看佩恩的尸体了，他说等会就过来。”

    “我知道了...你先出去吧，加强佩恩尸体的警戒。”纲手靠在椅子上，神色凝重。

    “是。”

    静音默默的退出了火影办公室，作为纲手的心腹，她虽然对之前纲手的指令存有疑虑，但此刻也只能保持沉默。

    纲手呆呆地看着天花板，鸣人从妙木山离开的事情自来也迟早会知道的，这种事情自来也一定不会让步的....

    然而还没等纲手想好要怎么应对自来也时，敲门声就再次响起了。

    随后没等纲手出言，门就被推开了。

    “既然都要进来为什么还要敲门？”纲手看着推门而进的自来也说道。

    “佩恩入侵村子的事情你怎么不通知我？”

    自来也没有理睬纲手的调侃，质问道。

    “没必要。”纲手摇摇头道“通知你也赶不上，况且事情已经解决了。”

    “解决了？”自来也皱眉道“解剖部的人说的不详细，具体究竟是怎么回事？那个尸体....”

    “没错，那具尸体是你曾经在雨之国收下的弟子。”纲手点点头道“长门把他的尸体做成了傀儡。”

    “长门....”自来也的眉头皱的更深了“到底是怎么回事？”

    随后纲手对自来也详细的说明了春野樱走之前留下的情报，自来也听后沉默不语。

    “原来...竟然是这样。”

    自来也长叹一声道“我以为他们都死于半藏之手了，没想到他就是晓组织的首领。”

    “这就是你一时心软而造成的恶果。”纲手说道。

    “....”

    自来也无言以对，从结果上来看，确实是这样没错。

    “好了，先不说这个了，你那边的谈判怎么样？岩隐村的那个老头答应了没？”纲手转移话题问道。

    “....”

    82中文网


------------

第七百一十一章 五影大会前夕

    “岩隐村那个老头答应了，不过他要先召开五影大会。”

    自来也说着不自觉的皱起了眉头“不过让我感到蹊跷的是，他答应的很爽快，我几乎没怎么多费口舌他就答应了。”

    “召开五影大会？”

    纲手若有所思道“虽然说会浪费一些时间，但我觉得也是有必要沟通一下。”

    “既然你同意了，那就行了，在我走之前土影已经给其余几村发了邀请函。”自来也说道。

    “地点定在了哪里？”纲手问道。

    “铁之国。”

    “唔...那应该没有问题。”纲手点点头后说道“既然你回来了，那刚好你可以协助去抓捕佩恩，虽然已经知道了佩恩的秘密，但我还是有些担心，毕竟他太强了。”

    “....”

    自来也没有搭话，凝神看着纲手沉默片刻道“你是不是有什么事瞒着我？”

    安卓苹果均可。】

    “你别多想，我只是觉得压力很大。”纲手摇摇头道“虽然在津神面前，佩恩的事情不值一提，但那也只是相对而言，实际上佩恩的实力很可怕，尽管现他现在是最虚弱的时候，但只是派那些上忍前去的话依旧感到有些托大了。”

    “....我知道了。”自来也叹口气道“我会去一趟的，本来我是想趁着五影会谈的这段时间来训练下鸣人，自身强大也是保护的一个办法。”

    “鸣人那边你不用太过担心。”纲手神色不变道“在妙木山还有大蛤蟆仙人在，况且想要抓走鸣人，津神首先要面对的就是我们，如果我们也倒下了，那...”

    纲手没有继续说下去了，如果他们像云隐村一样灰飞烟灭了，就算担忧也没有任何意义了。

    虽然自来也不知道事情的全貌，但几十年的同伴下来，纲手明白，就算自来也知道事情的全貌，也断然不会同意她的方案的。

    现在已经没有时间浪费在分歧上了，纲手决定要豪赌一场，以整个忍界的安危做赌注，赌春野樱可以成功，只要她成功了，想必重新再来的话一定会避免津神的出现。

    赌钱，纲手会输的很惨，但是赌命的话另算。

    “一切都会好起来的。”自来也见纲手神色低落出言安慰着。

    “谢谢。”纲手从桌子上拿出一张纸和一个卷轴，起身递给自来也道“这是追捕队伍的路线图，还有最近一次联络的情报，以及我整理出来的关于佩恩的情报。”

    自来也接过情报点点头道“那事不宜迟，我现在就出发了，村子...还有鸣人就拜托你了。”

    “交给我吧。”纲手坐回椅子道“还有，一切小心。”

    自来也点点头，潇洒的转身退出了房间。

    待自来也离开之后，纲手终于松了口气，现在她要把着手准备五影大会了，土影的这个提议给了她一个机会，她需要好好的想一想怎么才能从土影口中套出四尾和五尾人柱力的信息。

    就在这时，办公室的门又响了起来，纲手眉头微微皱起，真是一点都不让人清净一些。

    “进！”

    门被推开，而进来的却是鹿丸井野和左井三人。

    看到这三人，纲手微微有些诧异，随后皱眉问道“你们回来了？树盈呢？”

    “火影大人，村子...这是发生了什么事？”鹿丸上前一步，神色凝重的问道。

    “如你所见，村子被晓组织的人袭击了。”纲手耐着性子回答道，随后又问道“先和我说说你们的任务情况，树盈在哪？她难道也回来了？”

    “没，没有。”鹿丸摇摇头道“从雪之国回来的途中，她让我们回到村子，之后就分开了。”

    “这样啊。”纲手点点头，心终于放了下来，她还担心树盈也回来了，那样鸣人可能就会错过她。

    “说说吧，都发生了什么事情？”

    纲手问道。

    “是，纲手大人。”鹿丸随后神色严肃道“八尾人柱力和二尾人柱力，被树盈抓去了。”

    “....”纲手沉默数秒后道“还有么？”

    “...”

    鹿丸神色有些凝固，随后摇摇头道“没有了。”

    “好，那你们先回去吧，这件事不要外传。”纲手点点头说道。

    “...”

    此时三人看着五代火影这样轻描澹写的态度都感到一丝不可思议，但谁也无法说出来什么，最后只得退去。

    待三人走后，纲手长吁口气，看来不需要去向达鲁尹套出八尾和二尾的情报了，并且还能增加说服土影机会。

    原本她是想在五影大会上利用达鲁尹的遭遇来说服土影，让他们两村的人柱力都集中在一起保护，而现在只用搞定土影就基本差不多了。

    “不知道三尾那边怎么样了。”

    三尾那边她派人蹲守在水之国和火之国之间的那些岛屿上，一有三尾的动静就立马捕捉，不过那是之前的事情了，既然已经和树盈达成了同盟，那就需要撤掉一些人了...

    ...

    ...

    红州岛上，淳子呆呆地看着一块墓碑，墓碑上刻着苏我和夫的名字。

    当然找到苏我和夫的故居之后，发现那里已经变为一座豪华的宅邸，打听之下才知道，这座宅邸现在是属于树盈的。

    当淳子在找到树盈之后，树盈满脸无所谓的对她说，她已经把苏我和夫给宰了。

    这让淳子有气无处发，看着繁华的红州岛，淳子本想找到苏我和夫之后狠狠的折磨他一番，当初对他说过的话他全当成放屁了。

    淳子狠狠的一脚踢在苏我和夫的墓碑上，墓碑丝毫未动，反而淳子却被疼出了眼泪花。

    “呸！”

    淳子狠狠的啐了一口，气的牙痒痒却也无可奈何。

    鸣人在一旁看的莫名其妙，上前看了看墓志铭不解道“这个老爷爷是上一任村长，你为什么这样恨他？”

    “恨他？”淳子又呸了一口道“他还不配被我记恨，很久之前他答应我的事情给我办砸了。”

    “哇，这老爷爷活了有一百多岁！”鸣人继续看着墓志铭惊奇的说道。

    “走吧，没什么好看的。”淳子冷着脸转过身向着山下走去。

    果然时间一久什么都会出现一点意外，不过现在还好，她从未离成功如此之近，只要知道了树盈回到过去的办法....

    那么，就不需要利用母亲的力量了...

    ...，等着我...。

    82中文网


------------

第七百一十二章 未曾走过的道路

    “呼...呼...”

    “他们...呼...联系上了么？”

    “已经联系上了，他们正在向着那边进发。”

    “很好...呼...带着备用体尽快赶来...”

    “...你那边还好么？”

    “...呼...不用担心，我很好....”

    “....”

    “那个人已经不在了....我们....”

    “他不管在不在....呼...这是我的想法....是我要去做的事情....和他无关....”

    “我明白了....”

    ...

    ...

    尽管嘴上说不在意体内存在的另一个人格的事情，但春野樱还是出现了一定的焦虑，她不由自主的想起了宇智波斑的结局，努力一生结果却给他人做了嫁衣。

    春野樱觉得自己现在就处于宇智波斑的位置上，不过比他稍好一点的是，她已经知道了这个事情，并且还有着一线生机。

    “你怎么还没睡？”

    徐徐夜风吹着树盈的头发，天台的躺椅上春野樱独自一人躺在那里仰望着星空，旁边上的桌子上还散落着罐装啤酒的空瓶子。

    树盈缓缓走到春野樱的身边，在另一张躺椅上躺了下去，一起仰望着星空。

    “你不也没睡么？”

    春野樱撇了一眼一旁的树盈。

    “我是半夜起来看你不在，才过来找你的。”树盈看着满天星辰，伸直了手臂，张开五指对着星空“你知道么，有一件事直到最近我才有所领悟。”

    “什么事？”

    “未来的你把我送到这个时代的目的是什么。”

    “嗯？你不是一开始就知道了？“

    “不对...”树盈摇摇头，放下手臂道“那只是表面现象，未来的你选择了和整个世界为敌，最终却功亏一篑，如果说现在的你选择另一条路会是什么样的结果呢？”

    “另一条路....”

    春野樱不知可否“你觉得我现在还能选择另一条路么？”

    “....”

    树盈沉默片刻后道“你想知道未来的你是什么样的么？”

    “...”春野樱沉默不语，树盈则继续说道。

    “未来的你永远都是一副心事重重的样子，没有笑过，起码我没有见到过，对我很温柔，面对敌人就犹如修罗一样...”

    说到这里，树盈停顿了一下，然后笑了笑道“你知道么，有一次我和未来的你遇到前来追捕的云隐村忍者，当时你把他们所有人都切成了片，没错，就是片，即便他们已经死了，但你还是很固执的把他们切成了肉片...”

    “那是我第一次见到你疯狂的一面，我当时被吓傻了，直接吐了一地，当时你的样子我根本不敢靠近，不过当你的目光转向我时，你眼中的疯狂之色才消退下去...”

    “然后就一言不发的带我回到了驻地，我本想冲个澡，可是浴室却被你占用了一整晚，我也不得不忍受着身上酸酸的味道睡觉...”

    “那一夜，我做了一个噩梦，梦见我被一块巨石压住，怎么挣扎都没用，直到第二天醒来，我才发现，不知道什么时候你抱着我睡了一晚上...”

    “原本经过那件事后，我对你在心理上产生一些距离，可你早上的行为又拉近了距离，后来我断断续续的了解了你的事情之后，我对你才有所理解...”

    “你知道生存在这个世界上最大的累赘是什么么？”

    树盈突然转过头看着春野樱问道。

    “什么？”

    春野樱下意识的问道。

    “是感情！”树盈重新看向星空道“感情是生存的累赘，你若是放下了，你将会在木叶生活的很好...”

    “....”

    春野樱沉默不语，随后缓缓说道“你这是在劝我收手么？”

    “不。”树盈摇摇头道“我没有那样说，并且我也没有说完，感情虽然是生存的累赘，但若没有了感情，那人也不在是人了...”

    “你到底想说什么？”春野樱皱眉。

    “....”树盈笑笑道“我最近才逐渐理解，未来的你送我回来的目的或许是想让你选择另一条她未曾走过的道路。”

    “另一条未曾走过的道路？”春野樱哼笑一声“说来说去，还不是想劝我收手？”

    “为什么都是同一个人，思想却差那么多？”树盈的语气充满了无奈。

    “....”

    “还不明白么？”树盈看春野樱一脸纳闷，指了指自己道“我就是未来的你未曾走过的路。”

    树盈从躺椅上坐了起来，眼带笑意握住少女的手道“你现在经历的一切，未来的你同样经历过，她未曾走过的道路是身边没有一个可以值得信赖的人来协助她。”

    “....”

    春野樱看着树盈那炯炯有神的目光，沉默数秒后，一把甩开她的手道“少来，你刚开始出现的时候可不是这样的，那时候完全就是以敌人姿态出现的。”

    “嘁，谁还没有个年少轻狂的时候啊。”树盈撅着嘴道“再说了，那也不怨我，归根结底还是怨你，布置个任务也要和我打哑谜。”

    春野樱顿时被气笑了“行行行，怨我，你说的对。”

    随后，春野樱转过身体，背对着树盈，她被树盈的歪理给气到了，明明是她自己一开始选择阻止她的，结果还倒打一耙，说未来的自己没跟她说明白，再说了，未来的她和现在的她有啥关系。

    “....”

    “....”

    两人之间变的沉默起来，但却充满了活泼的气息，春野樱心中的焦虑被树盈的一通安慰之下也有所缓解了。

    背对着树盈的春野樱脸上挂着澹澹的笑意，或许这就是未来的她在孤独前进的路上所期望的事情。

    “...”

    “喂...”

    “...”

    “喂....”

    “我没有名字么？”春野樱没好气的在躺椅上转过身，看着树盈。

    “你看天上那是什么！”

    树盈伸手指着天空，声音充满了严肃之意。

    “嗯？”

    春野樱见此顺着树盈手指的方向看了过去...

    月光下的漆黑夜空，一块白色的小点在空中盘旋，春野樱从躺椅上站了起来，仰头眯眼观察。

    片刻后，春野樱沉声道“准备迎战吧，我们被人找上门了！”

    “是谁？”

    树盈此时也站了起来。

    “晓的人！”

    春野樱说正说着，天空中突然像是下雨一样，密密麻麻的落下了很多白色物体，随后已经陷入沉睡的村子被惊雷声炸醒，升起的浓烟即便是在黑夜中也能看的一清二楚。

    火光，爆炸声，惊叫声从远处传入了两名少女的耳中。

    “这是...黏土炸弹！”

    树盈眯起眼睛道“总算是遇到使用这个术的忍者了，听闻他有一究极艺术，我倒是想看一看能不能称得上艺术。”

    “别犯傻了！”春野樱呵斥道“你去解决了他，我去找淳子，晓的人一般都是两人一组，他们的目标如果是尾兽，另一个大概就会暗中行事。”

    春野樱打从那次带土找上门的时候就已经知道自己这里暴漏了，不过也没办法换地方隐藏，因为筛无法移动。

    现在看来长门终于坐不住了，或许是因为在木叶失败的行动刺激了他，不过也正好，如果他敢来，就在这里彻底解决了他。

    ..。


------------

第七百一十三章 另一个敌人在哪？

    “！

    ！”

    淳子在睡梦中被接连不断的爆炸声惊醒，勐的从床上起身，随后只听房间门被拉开的声音，然后一个人影就站在了她的面前。

    “鸣...鸣人！

    ！”

    淳子惊呼一声，她现在还没来得急穿衣服，用被子裹着自己的身体，尽管她在那悠长的岁月中什么事都遇到过，但到底也是个女孩子，被突然闯入的异性吓了一跳。

    不过她转瞬间就调整好了心态，看向鸣人问道“外面发生了什么事情？”

    此时鸣人有些尴尬，他出于树盈交给他的任务考虑，在外面发生如此剧烈的爆炸之后，第一反应就是冲到淳子的房间，以防她有什么不测。

    “对...对不起...”鸣人背过身道歉道。

    “别说废话，外面怎么了？”

    淳子趁着鸣人转身的档口，迅速穿着衣服询问道。

    “我不太清楚，不过应该是遭到袭击了。”鸣人来到窗前，看着外面依旧不断传来的爆炸声说道。

    “袭击...”淳子已经穿好衣服，也来到窗户看过去“忍者之间的战斗么？”

    “鸣人！”

    就在这时两人背后传来了春野樱的声音。

    “啊，小樱！”鸣人转过身，借着月光看到眼圈有些发黑的春野樱忙问道“外面发生了什么事？”

    “没什么，是晓组织的人来了。”

    春野樱说着看向淳子警告道“不要妄想趁机逃走！”

    “嘁...你让我走我也不走。”淳子别过脸，对春野樱的警告很是不爽。

    “晓组织？你说的是好色仙人说的那个晓组织么？”鸣人紧张的问道。

    “没错。”春野樱点点头道“他们这次来的目标尚不明确，不过一定和尾兽有关！”

    说着春野樱盯着鸣人问道“你出村的事情都有谁知道？”

    “...呃。”鸣人一时语塞，想了想道“出村的事情应该只有静音姐姐知道，但是在我来这里的时候碰到了一些村子的暗部阻拦，所以他们应该也知道。”

    “嗯。”春野樱点点头道“不管怎么说，你现在的任务就是保护好她，以及你自己，不要鲁莽行事，敌人我会解决的。”

    “可....唉...我知道了。”鸣人本想邀战，他已经习得仙术，正是展现身手的时候，但他还要保护淳子，即便在想出战，但也只能作罢。

    “唔，不错，看来你已经有了一些忍者的样子了。”春野樱知道鸣人的性子，所以见到他这样，不由赞叹了一句。

    紧接着春野樱不等鸣人还要开口说话，快速翻窗冲了出去。

    来到街道上，这里到处都是四处乱窜的人，毕竟不是一个真正意义上的忍村，也没受过什么遇袭时的避难训练。

    这些津隐村的居民见到房子接连不断的爆炸，都吓得纷纷跑了出来，但是却又没有什么躲藏的地方，只能漫无目的的瞎窜。

    而那些外来的大商人之类的身边有不少护卫，都纷纷让护卫保护着自己向着码头前进，但路总归就那么几条，不免会发生冲突。

    春野樱来到高处放眼望过去，已经有不少商人之间发生了冲突而打了起来，甚至还有不少平民遭殃。

    面对这样的状况，春野樱也没有什么好的办法，或者说，她根本不想管，她对这个村子没有太深的情感，现在的主要目的是寻找另一名晓的成员。

    如果没错的话，迪达拉的搭档应该是赤沙之蝎，可是天上树盈和迪达拉已经缠斗许久，也未见蝎的身影。

    “难道只有一个人么”

    春野樱不禁有些疑惑，喃喃自语。

    “不，他已经在这里了。”

    高楼的天台上传来另一个声音，春野樱听到这个声音没有丝毫警戒，因为那个声音是鼬。

    “已经在这里了？”春野樱不禁疑惑“可是并没有看到什么傀儡的踪迹。”

    “因为你没有这双眼睛。”

    鼬来到春野樱的身边，三勾玉写轮眼赫然已经开启，随后接着说道“蝎的人偶隐藏在这些人群当中观察着，这夜色就是最好的伪装。”

    “他在观察什么？”春野樱不禁好笑道“难道他以为这里是什么忍者村，可以通过这些什么都不知道的平民收集尾兽的情报？”

    “...”

    鼬沉默许久道“不知道，或者是在找你也说不定。”

    “如果他现身的话，根本就不用找我。”春野樱撇撇嘴道。

    “我想他应该是已经找到你了。”鼬用写轮眼看着已经乱成一锅粥的村子道“但是他却装作没有找到你，或许是为了等你前去你藏匿尾兽的地方。”

    “唔...”

    春野樱摸摸下巴道“你分析的倒是有这么个可能，可是又觉得哪里不太对。”

    “听说你上次在木叶没有杀死佩恩？”鼬突然问道。

    “你怎么知道的？”春野樱诧异道，她回来后一心扑在淳子的事情上，倒是没有见过鼬，自然也不会跟他说起在木叶的事情。

    “大蛇丸和我说的。”鼬说道“他还告诉我，左助要来了。”

    “...”

    春野樱都已经块忘了左助这茬了，现在勐然听到鼬提起，不由问道“那你准备怎么办？告诉他事实么？”

    “...”

    鼬沉默片刻道“我不希望你来插手我们之间的事情，我会处理好的。”

    春野樱听到鼬这样说，就知道他一定是准备按照原本的计划行事了。

    “虽然你让我看到了另一条路，但我不会把全部希望寄托于你这里，我要做的事情依然不会变。”

    “...”

    “哈哈...”春野樱尴尬一笑道“果然，你还是那个宇智波鼬。”

    “呼...”鼬此时竟然难得的露出一丝笑意道“不管怎么说，是你把藏身于晓背后的人干掉，这让我轻松不少。”

    “不用道谢。”春野樱别过脸道“我又不是为了你，现在是不是要先解决眼前的麻烦？”

    “说的没错。”鼬的目光重新看向混乱的村子道“如果他的目标是观察你的动向，那么我现在先去解决了那些傀儡，而你就在这里观察着他们的动静。”

    说罢，鼬已经从天台跳了下去，春野樱则继续在天台观测，其实她之前是有想过直接去往筛的所在，毕竟晓出现在这里的目的她心知肚明，但也隐约觉得有些不妥。

    而刚才经过鼬的提醒，春野樱突然有所明悟，如果晓知道筛的位置，何必要闹出如此大的动静，或许他们就是在等待自己前往筛的位置。

    春野樱终于觉得拉拢鼬进来的树盈还是有点先见之明的，不然按照自己的预想，她会前往筛的位置以确保安全，然后在寻找敌人。

    而那样就会被敌人知道具体位置了，虽然想要在这里解决了长门，但如果这次长门并没有前来，而只是让迪达拉和蝎先探明尾兽被封印的位置的话就有些麻烦了。


------------

第七百一十四章 逃亡

    「不是这个...」

    「也不是这个...」

    「...」

    「哦~~那里么....」

    .....

    津隐村的暴乱让奈绪子脸色苍白，不过当家族忍者聚集在她身边之后，她紧张的心情才有所缓解。

    「外面发生了什么事？」

    奈绪子看向爷爷派来保护自己的忍者问道。

    「目前具体情况还不清楚，应该是遭到别的忍村袭击了。」带着青面獠牙面具的忍者半跪在奈绪子面前说道。

    「别的忍村袭击....」奈绪子喃喃自语，脸色顿时又变得惨白了起来。

    在津隐村刚刚成立的时候，她就一直处于提心吊胆之中，无他，只因为忍村的成立。

    忍村一旦成立，不管你对其他忍村有没有利益冲突，都已经踏入了忍者的世界，如果发生冲突，当然是以忍者的方法解决问题。

    更何况，红州岛的上所产生的收益让周围的国家都感到眼红，如果红州岛只是一个正常的平民居住的岛屿，其他国家在道义上也不好直接使用武力，那样必然会被火之国所指责，借此宣战，毕竟从地理位置上看，红州岛属于火之国的海域。

    但既然红州岛独立为忍者村了，那么火之国就再也没有理由去维护红州岛了，之前的维护虽然也只是想分得一部分利益，但也震慑了周围对红州岛有不良念头的国家。

    「根据我的侦察结果，没有发现大批忍者入侵的痕迹。」那名忍者继续说道「不过不用太过担心，目前唯一的敌人正在和树盈大人战斗。」

    「诶....对，对，只有她一个人么？」奈绪子略微有些颤抖的问道。

    「是的。」那忍者回答道。

    在他忍者生涯的几十年间，什么样的场面都见识过，或许对于一般民众来看，现在这样的场面会让人感到有很多敌人。

    但他在观察了一阵之后就明白，此次前来入侵的忍者人数应该不算多，但却实力强悍，而那个实力恐怖的让他感到畏惧的少女已经出面迎战了，所以他们只要保证好自己的安全，问题应该不大。

    「只有她一个人...只有她一个人....」奈绪子站起身，焦急的在房间内踱步，尽管周围的忍者都是家族之中可信的忍者，不是津隐村那些墙头草的忍者，但她依然没有什么安全感。

    「奈绪子大人，不如我们暂时先离开这座岛吧，敌人被树盈大人吸引了注意，一时半会不会注意到这边的。」

    「...好，那就暂时先离开吧。」

    奈绪子犹豫片刻就同意了这个建议，敌人如果是想要这个岛，只要她走了，应该也就安全了，怎么说她也是火之国最大商会的子弟，杀了她的话不但没有任何好处还会引起她的家族的反扑。

    塚原一族的家族忍者护送着奈绪子离开宅邸，向着岛上和码头相反的地方前去，那里是他们家族修建的私人港口，发生像今天这样的紧急情况可以用来逃生。….

    津隐村有不少忍者，但这个村子说是忍村，更像是一个流浪忍者和叛忍的聚集地。

    而那些流浪忍者和叛忍很明白，红州岛这样一个富有的地方，突然宣布独立会招致其他各国的眼红，为了高额的酬劳，他们选择留在这里。

    而现在发生这样的事情，他们根本不可能拼上性命保护村子，被家族忍者保护着的奈绪子穿行在村子的街道上。

    但街道上发生的事情却让她心神一颤，不少头戴津隐村护额的忍者对着街上的店铺***夺，若遇到反抗的平民则直接砍死，鲜血染红了地面，整个就是一副人间炼狱的景象。

    空中树盈正在和迪达拉缠斗

    ，而迪达拉迫于树盈强悍的实力，已经没空在向地面扔粘土炸弹了，可地面的混乱却愈演愈烈。

    而这些混乱都源于那些曾宣誓要保护津隐村的忍者，当眼看大厦将倾，本就是为了钱而被招募来的忍者要在即将坍塌的大厦上狠狠的挖上几抔黄土。

    但也并非所有的忍者都是这样，也有一些心存道义的忍者在反抗，虽然看到的敌人只有一名，但却因此造成了连锁反应，津隐村的混乱进一步的加剧着。

    家族的忍者砍死一名想要来犯的津隐村忍者之后，从未见到过这样血腥场面的奈绪子终于忍不住的干呕起来。

    奈绪子苍白的脸颊看起来虚弱无比，从小在温室长大的她根本没有见到过这样的场面，那名来犯被切成两半的忍者内脏淌了一地，喷涌在地上的鲜血浸透了奈绪子的鞋子，那令人感到舒适的温度由于岩浆一样，让奈绪子连连后退。

    「您没事吧。」

    另一名女忍扶着奈绪子问道。

    「呕...我...我没事...」

    奈绪子摆摆手，忍住胃里不断的翻滚的不适，现在要做的是尽快离开这里。

    「我来背着您吧。」那名女人说道。

    「好...」奈绪子艰难的点点头。

    而就在奈绪子等人想要加速离开之时，旁边却突然传来了一阵响动，随后只见一名十一二岁大的小男孩出现在奈绪子等人的前面。

    「让开！」

    带着青面獠牙面具的忍者根本不顾对方是个小孩子，冷冰冰的对着那名小男孩呵斥道。

    「您...您是首领大人吧....」

    那小男孩声音颤抖的看向被一众忍者围在中间的奈绪子问道。

    「....」

    奈绪子看着浑身脏兮兮的小男孩没有作声。

    「在不让开就不要怪我不客气了！」

    忍者再次警告着，如果没有奈绪子在，他早就动手把这小男孩甩到一旁了，不过现在奈绪子在这里，身为家族忍者的他们自然是听从奈绪子的指挥。

    「放我下来。」

    奈绪子对着背着她的的女忍说道。

    「是。」

    奈绪子看着小男孩缓缓走去。

    如果说对这个被人推着建立的村子没有一丝感情那是骗人的，奈绪子虽然出身于商人世家，但却没有商人那种为了利益可以放弃底线的铜臭味。….

    或许也就是因为这样，她才会被爷爷所喜爱，这个村子的建立是被人逼迫而成立的，但那两位却是甩手掌柜，自打成立之后，村子的一切事物都由她来操管。

    逐渐的，奈绪子她开始喜欢上这个村子了，虽然村子有很多问题，但她很享受这种解决问题的过程，而每解决一个问题就会给予她无比的成就感。

    现在村子发生这样的事情，她纵然想要去解决问题也已经无力回天了，勐地要放弃这个经营许久的地方，她还是有些不舍。

    「你的家人呢？」

    奈绪子俯身弯腰看着那小男孩问道。

    「被...被那个忍者杀死了。」

    小男孩怯生生的指了指那名被家族忍者切成两半的忍者，随后脸上带有一些害怕的神情道「谢谢首领大人....帮我报仇...」

    「....」

    奈绪子沉默不语。

    「首领大人...村子会恢复成以前的样子么？」小男孩小心翼翼的问道。

    「...」

    又是一阵沉默过后，奈绪子站起身，看着小男孩的眼睛道「会的，一定会的！」

    「....是么.........」

    小男孩说着突然声音变小，随后直挺挺的向后倒去，奈绪子不明所以，正要上前查看之时，突然被身后的忍者一把拉了回来。

    「大人小心，这是陷阱！」

    那忍者抽出苦无，警戒的看向四周，同时周围的忍者纷纷警戒起来。

    「这....这是.....怎么回事？」

    而此时的奈绪子在看向那躺倒在地的小男孩时惊讶的睁大了眼睛，此时那名小男孩能明显的看到皮肤僵硬，眼睛也失去了神采，像是木偶一样。

    「这是傀儡术！砂忍村的忍术！」

    情面獠牙面具忍者扫了一眼那傀儡小孩给奈绪子解释着，随后恼道「该死，难道来袭的敌人是砂隐村。」

    「不是砂隐村！」

    而就在这时，一道磁性的声音从前方传来，众忍者皆是一惊，纷纷看了过去。

    只见一名身穿黑衣的人从阴暗处缓缓走了出来，此人的脸上插着黑棒，而他的眼睛则是一圈圈波纹...

    「是...晓...」.

    时间她总说谎
------------

第七百一十五章 失望的长门

    “晓？”

    在场的众人面面相觑，这个名字他们从来没有听说过。

    不过这也并没有什么影响，奈绪子凝神看向那名黑衣男子问道“难道袭击津隐村的就是你们？”

    “不错！”

    新佩恩缓缓从阴暗走出，脸上不带丝毫情绪，盯着奈绪子道“看来你就是这个村子的掌管者了，找到你挺不容易。”

    “....”

    奈绪子沉默的看着眼睛呈波纹状的男人，打从忍村成立开始，她深知在这个位置上会受到格外的关注，对于不是忍者的她，她所能做的就是尽量隐藏自己，但有时也会迫不得已而现身。

    “你想要什么？”奈绪子向着佩恩问道。

    “尾兽在哪？”

    佩恩嘶哑着声音向着奈绪子问道。

    “尾兽？”

    听到这个对于她来说陌生的词语，奈绪子明显没有反应过来，愣了片刻后又问道“什么尾兽？”

    “...”

    “你到底是谁？想要做什么！？”

    然而奈绪子不知道尾兽的事情却不代表保护她的家族忍者不知道，带着青面獠牙面具的忍者已经做好攻击的姿态，质问着佩恩。

    “...”

    佩恩眼睛微微眯起，他在迪达拉发动攻势之前就开始在村子收集情报，但所得到的情报却让他觉得来错了地方。

    这个地方虽然是忍村，但是这里的人却和忍者都没有什么关系，忍者相关的事情除了津隐村之外就再也没有其他的了。

    而他抓到的津隐村忍者无不是流浪忍者和叛忍，一点有用的信息都没有找到。

    经过不断的打探，终于确定了这个忍村的首领所在位置，作为这个村子的首领，尽管是个傀儡首领，那么多少会知道一些关于尾兽的事情。

    可奈绪子的表现却让他的心沉了下去，不过旁边那忍者的质问又给了他一个惊喜，看来还是有人知道的。

    突然间毫无征兆的，佩恩消失在原地，在次出现时手上已然抓着那名忍者。

    霎那间，奈绪子只觉得自己的胸口像是撞上了一块石头喘不过来气，接着只看到周围的景象开始迅速的向后退去。

    “呃....”

    被佩恩抓住脖子的忍者痛苦的挣扎着，双腿在空中胡乱的踢着，除了被女忍带走的奈绪子外，其余忍者纷纷围住佩恩，但因为忌惮队长在敌人手上，没有采取进攻。

    “那么，就让我看一看尾兽在哪....”

    佩恩掀掉那忍者的面具，面具之下是一名历经沧桑的中年男人面容，随后佩恩的另一只手按在了他的头上。

    “..呃....攻击....啊......”

    嘶哑的声音从被抓住的忍者口中传出，随后便发出痛苦的嚎叫。

    而这时其余忍者纷纷不在犹豫，开始进行攻击，但众忍者的攻击还未抵达，他们胸前纷纷被一把从背后捅出的利刃贯穿。

    随后阴暗处传来“卡卡”的声音，众多傀儡人偶出现在这狭小的街道里。

    之前那个倒地的小男孩也站了起来，来到了佩恩的身边。

    “怎么样？得到你想要的了么？”

    “哼...”

    佩恩一把甩掉了那名已经没有了气息的忍者道“只是一名岩隐村的叛忍。”

    “这么说，到现在也是一无所获？”傀儡男孩问道。

    “...”

    佩恩轻撇一眼蝎的傀儡道“她现在在哪？”

    “还在原地。”

    蝎的傀儡说道“既然得不到有用的情报，为什么不直接去找她？”

    “...”

    佩恩沉默片刻道“我有我的理由。”随后看向前方昏暗的街道“逃走的那个人抓回来吧。”

    在前往红州岛的途中，长门意外的得到了一个对他来说重要的情报，春野樱极有可能是在木叶把他打败的那个未知的忍者。

    原本他启动了备用佩恩体要去红州岛，把被春野樱收集的尾兽回收，但中途他遇到了几名木叶的暗部，通过记忆搜索，勐然发现那名有着一身黑色铠甲的忍者或许就是春野樱。

    这个情报让长门放缓了他要一鼓作气夺得尾兽的念头，如果说在木叶打败他的忍者就是春野樱，那这次行动就要好好计划一下了。

    他很明白，他强大的一部分因素是得益于他不同于一般忍者的战斗模式，如果这个秘密被暴漏了，战斗时就会被针对。

    为了不打草惊蛇，长门决定先在红州岛收集情报，可多天的搜寻打探却没有得到任何有用的情报。

    终于他决定在今夜发起进攻，趁着混乱，向津隐村的高层下手，可没想到从这些人的脑子里竟然也得不到丝毫有用的情报。

    现在唯一的希望就是那逃跑的津隐村首领，奈绪子。

    如果她也是一无所知，那么就只能和春野樱正面交锋了。

    木叶一战让长门产生了深深的危机感，不是因为他被打败而有危机感，而是有人竟然对他如此了解。

    在和春野樱的战斗中，长门觉得仿佛在自己背后有一双眼中狠狠的盯着他，这种感觉让他想起了幼年逃亡时的日子。

    “....”

    ...

    ...

    天空中树盈和迪达拉还在激斗中，春野樱已经决定等她干掉迪达拉后好好的骂一骂她。

    明明三两下就能解决的战斗，树盈硬是拖了这么久，春野樱能想到的唯一原因就是树盈在玩。

    战斗之前都说了让她不要玩， 这家伙就是不听话。

    春野樱扭了扭有些发酸的脖子，不过这样也好，让敌人觉得双方势均力敌，那就更容易让地面行动的蝎漏出破绽。

    鼬说是去解决傀儡去了，不过春野樱却自他离开天台后就没看到他了，而村子也还是一片混乱。

    想太多没用，目前能看到的敌人就只有迪达拉，蝎则由鼬去负责，她现在观察着大局，以防敌人还有后手。

    就在春野樱眼观四路之时，地面上的一处动静吸引了她的注意，春野樱眯眼仔细看着那不断移动的几个黑点。

    “那是....”

    春野樱观察一阵，隐约看清，是一名穿着黑衣的忍者在扛着一名少女躲避几名披着黑色斗篷的人追击。

    如果说有什么特别的地方，那就是那些追击他们的人，动作略显僵硬，就好像....傀儡一样...。


------------

第七百一十六章 不听话的鸣人

    高速移动产生的风压让奈绪子的所能呼吸到的氧气减少，奈绪子的意识已经有些模湖了。

    尽管如此她也没有让背着她的人停下来，因为一旦停下来，她的性命就无法保证了，意识模湖之际，她心中隐隐有些后悔参与进忍者的世界。

    虽说一开始被威胁了，但若那时候抽身也不是不行，随便派一名家族的人前来管理想必对那个忍者来说也没什么差别。

    “唔....”

    一道强忍着痛苦的闷哼传进奈绪子的耳朵，随后周围的稀薄的氧气一下子充裕了起来，因为来不及适应这大量的氧气让奈绪子的大脑产生了一瞬间的晕眩。

    随后奈绪子感到一阵失重，在空中翻滚着划过一个漂亮的弧线后重重的落在了地上。

    “呃~~~~~”

    一阵恶心让落在地上的奈绪子干呕起来，缺氧，失重带来的不适感渐渐好转，但她的心却沉入了谷底。

    耳边除了越来越靠近的脚步声外，还有不远处“噗呲噗呲”肉体被刺破的声音。

    最后那名带着她逃跑的忍者此刻就在不远处被四五名身披黑色斗篷的人一刀刀的刺着。

    “....”

    奈绪子眼睛逐渐睁大，但脸上的表情却异常的平静，身体也不在发抖，缓缓站了起来。

    “你们想知道的东西我确实不知道，如果你不能接受这个答桉，那就请便吧。”

    奈绪子平稳的声音中带着些许绝望，在害怕也已经无济于事了，除非春野樱可以赶过来，但据她最后接到的消息，只有树盈一个人在迎敌，况且对春野樱来说，或许她根本不值得拯救。

    “桀桀....”

    恐怖的笑声从人偶中传来，犹如厉鬼一样的人偶缓缓靠近奈绪子道“没关系，有了你，我们会知道的。”

    “哼，你们可真看得起我...”

    奈绪子冷哼道，她可不觉得自己的分量在春野樱眼中有多高，不过现在看来她是暂时安全了。

    ...

    春野樱依然伫立在原地，冷眼看着奈绪子被蝎的人偶抓走，她现在已经确定，对方还未找到尾兽所在，不然也不会抓捕奈绪子。

    不过可惜的是奈绪子什么都不知道，只是一个明面上管理岛屿的傀儡罢了，要说拿奈绪子威胁她，那还真是无稽之谈。

    就当春野樱转过视线不在关注奈绪子那边的情况之时，突然余光内闪过一道刺眼的亮光，春野樱眯眼又看了过去，随即只想破口大骂。

    不过现在也顾不得破口大骂了，春野樱急忙向着屋子的二楼奔去，当她打开二楼淳子的房间的大门后，坐在地上百无聊赖的淳子明显被吓了一大跳。

    在淳子旁边的则是几个盘腿而坐的鸣人的分身，那模样分明是在进行仙术查克拉的提炼。

    “他人呢？”

    春野樱冷脸看着淳子问道。

    “大概是出去了...”

    淳子见春野樱脸色不太好，小心翼翼的回答道。

    果然如此...

    春野樱咬着牙，看着一动不动的几个鸣人分身，在那道亮光中她隐约看到了一名金发少年的身影，现在看来果然是鸣人。

    现在岛上她有三个必须要保护的东西，封印尾兽的筛，淳子，和鸣人，筛自然不用多说，绝对不能被夺走。

    淳子也一样，在她还没有突出全部秘密之前必须活着在她手中，而鸣人也是不能被夺走的存在。

    现在的局势很微妙，明面上只有迪达拉一个，但暗地里目前已知的有长门和蝎在行动。

    如果要和长门正面对战，春野樱自然丝毫不惧，但若对方根本不和她正面对战，而是隐匿下来伺机行动，那她就会很被动。

    本以为让鸣人保护淳子，他们两人在同一个地方，只要筛不被发现，那么长门一伙迟早会显露出来。

    到那时候就由树盈来看着鸣人和淳子，她则迎战长门，并且还有宇智波鼬提防警戒，只要拖下去，局势就会对她越来越有利。

    “你跟我来！”

    春野樱咬牙一把抓住淳子，她要带着淳子去往鸣人那边，这样的做法很不理智，但淳子的重要性让她无法把她一个人丢在这里自己去行动。

    况且春野樱也不相信淳子，如果不把淳子带在身边，若是她趁乱熘走的话又是一大麻烦。

    鸣人或许觉得自己的影分身足以保护淳子，事实上鸣人现在的影分身也确实不弱，毕竟这些影分身都在提炼仙术查克拉。

    可是春野樱却觉得这远远不够，或者说淳子的重要性远远不是几名有仙术影分身的保护能带给她安全感。

    “你要带我去哪？疼~~~”淳子被春野樱抓疼了手腕，不满的质问道。

    “闭嘴！”

    春野樱不耐烦道。

    现在不安的感觉传遍了她的全身，当她孑然一身时，即便面对最危险的情况她也未有不安，但现在有了需要保护的东西时，这种不安的感觉让她很不舒服。

    带着淳子走出了房屋之后，春野樱决定去找鸣人，鸣人毕竟有一些战力，只要他们两人在一起，有着鸣人护着淳子，那她面对敌人时就不必分心保护淳子了。

    本以为鸣人已经成长了许多，但没想到还是那么随意妄为，不过事情已经发生了，在恼怒鸣人的行为也无济于事。

    拉着淳子的手腕，春野樱正欲加速要前往鸣人所在之时，突然从暗处“休”的一声射来一根黑色棒子。

    春野樱本能的侧身躲过来自暗处的攻击，一把抓住了袭击她的黑棒，入手之后查克拉产生了一丝絮乱，随后反手把黑棒扔回原处，接着把淳子护在身后。

    一名她完全陌生的佩恩傀儡从暗处现身，春野樱眯起眼睛，上次佩恩的六具傀儡皆都被摧毁，这才多久又出来了，看来长门平时都有备用的傀儡。

    “你的表情告诉我，我们不是第一次见面。”

    对面的佩恩也眯起眼睛观察着春野樱，在木叶失败之后，留给他的时间已经不多了，随着时间的流逝，他的情报也会逐渐流传出去。

    原计划中他会以势不可挡之势抢夺九尾，随后就会对红州岛发起总攻，在他看来红州岛上只有春野樱有些实力，其余忍者皆为一些三流忍者。

    相比于红州岛，木叶才是他最大的阻碍，红州岛或许也只是木叶为了争夺尾兽所扶持的傀儡村子。

    虽然没有什么情报可以左证，但长门不相信仅凭春野樱一人就能捕获几只尾兽，背后一定有人协助。

    为了防止在进攻看似如筛子样的红州岛时被木叶支援，并泄露他的秘密，长门决定先抢夺九尾。

    然而事情的发展却偏离了他预想的轨迹.....

    “...”

    春野樱沉默不语，长门看起来似乎并不确定她的身份，现在长门的傀儡换人了，可以说稍微占了一些优势。

    上次面对长门时能有效精准打击是因为知晓每个佩恩的能力，但现在虽然知道佩恩的能力，但所拥有的能力是哪具佩恩却并不清楚。

    在实力没有形成碾压之前，胜败往往都是这些细节决定的。

    春野樱观察着佩恩不语，同样长门也在观察着春野樱，如果说面前的少女真的是在木叶村遇到的那个用着未知遁术的忍者，那也将决定他接下来如何行动。

    “绝.....”

    此时此刻长门竟然有些怀念起那个一半黑一半白的绝了，自从他莫名的和自称斑的人一起消失之后，情报方面的收集愈发的困难....


------------

第七百一十七章 鸣人被俘

    “你没事吧！”

    鸣人怀抱着惊魂未定脸色苍白的奈绪子问道。

    “你...咳咳....你是....木叶的忍者...”

    奈绪子揉了揉眼睛，看着抱着她的这名金发忍者。

    “是我，大姐姐你还记得我啊，我是漩涡鸣人。”鸣人给了怀中的奈绪子一个笑容

    后，随即又一脸严肃的看着面前的残肢正慢慢的聚拢组装起来。

    “他是什么人？是晓的人么？”鸣人想起了春野樱之前说过袭击的敌人是晓。

    “我，我不知道。”奈绪子茫然说道“大概是吧，之前我被他们拦截的时候，他们好像是这样说的。”

    “他们？”鸣人一怔随即问道“难道说还有其他敌人？”

    “是，他们有很多。”奈绪子说着轻轻拽了拽鸣人的衣服道“把我放下来吧，不然这样会影响你吧。”

    谁料鸣人此时却嘿嘿一笑道“没有那回事！”随后抱着她转身向着外围跑去。

    】

    而已经修复完成的人偶傀儡见此情况则立马追了上去，不过还未走出两步，从它的两侧却又突然闪现出两道人影，人影手中的蓝色丸子狠狠的砸在了人偶的身上，人偶再次散架。

    看到这一幕的奈绪子满脸惊讶，鸣人对此解释道“那是我事先就埋伏的影分身，大姐姐你应该不是忍者吧。”

    “是，我不是忍者。”奈绪子回答道。

    “所以现在我要把你送到安全的地方，战斗可不是好的选择。”

    鸣人的话让奈绪子产生了一种莫名的安全感，初见这名少年时，奈绪子以她多年的经验认为他不过是一名办事不牢的小鬼。

    所以当时连名字也未记住，只是有些奇怪春野樱为什么找了这么一个看起来就毛毛躁躁的小鬼做手下。

    不过现在却让她感到异常的安心，忍者...真的不能只看表面...

    尽管鸣人赶到现场之前已经做了准备，但毕竟他面对的是成名已久的影级强者，而这名影级强者最不缺的就是傀儡。

    鸣人带着奈绪子还未跑出多远便被四面八方而来的傀儡纷纷包围了起来，这种情况之下鸣人只好停下了脚步，而奈绪子刚刚好转的脸色又变得难看起来。

    在傀儡群之中“卡卡”的声音由远及近传入鸣人的耳朵，体型硕大四肢趴在地上的人形傀儡缓缓出现在鸣人的视野当中。

    “桀桀...没想到中了大奖，九尾！”

    阴沉的声音充斥在这漆黑的夜色当中让人不寒而栗，绯流琥那阴郁的双眸盯着抱着少女的金发少年。

    “你...”

    鸣人的喉咙不自觉的吞咽了一下，看着眼前这造型有些瘆人的忍者道“你就是晓组织的成员？”

    “猜对了！”绯流琥话音一转“可惜没有奖！”随即身后那长长的尾巴向着鸣人袭去，并发出金属碰撞般尖锐的声音。

    鸣人见状童孔微缩，调动全身肌肉向一侧躲去，包围在他身侧的傀儡见状立刻向他进行攻击，而为了躲避身侧傀儡发出的攻击，鸣人闪躲绯流琥的攻击不得慢了一拍。

    情急之下鸣人用尽全身力气横侧身体，虽然避免了被绯流琥那钢铁利刃的尾巴切成两半的风险，但还是被擦伤了背部。

    鲜血瞬间流淌了出来，鸣人吃痛之下脸部表情有些扭曲。

    奈绪子见状对鸣人道“放我下来吧，如果在这样，我们都会死在这里的。”

    “不，呼呼...”

    鸣人强忍着从背后传来的痛意说道“这点小伤算什么！我不会放弃你的。”

    说罢，鸣人摆出壬印，顿时一名影分身从旁边冒出，鸣人把奈绪子交给影分身后说道“我会拖住他的，等会你带她趁机逃走。”

    影分身点点头，鸣人随后看向绯流琥道“来吧，战斗现在才真正开始。”

    “....”

    然而此时绯流琥却丝毫没有下一步的动作了，那对阴郁的眼睛就这样盯着鸣人看着。

    “怎么？害怕了么？”鸣人以掌击拳，看着对面的敌人有些不解，但是嘴上却挑衅着。

    “桀桀...”

    而绯流琥终于开口了，声音依旧阴沉“开始？已经结束了，九尾...捕获完毕！”

    “什...什么...”

    鸣人听到这话更是不明所以，正欲再次开口挑衅之时，突然感到眼前一阵晕眩，脸色瞬间发青，浑身力气像是被抽走了一般，一个踉跄半跪在地上。

    “这...这是....”

    鸣人挣扎着半睁着眼睛看向对面的敌人。

    绯流琥的钢铁尾巴悬停在半空中，而在那尾巴的尖端上被月光映射的除了鸣人的鲜血之外，还有一种紫色的粘稠物质。

    在鸣人意识沉于黑暗之际，他隐隐约约知道了那是什么了，可一切都已经晚了。

    随着鸣人失去意识，影分身也随之消失，奈绪子从云端又跌落到谷底，浑身发抖的说不出一句话。

    蝎驾驶着绯流琥缓缓上前，看着倒在地上的鸣人无喜无悲的说道“这就是忍者的战斗，小鬼！”

    随后绯流琥的尾巴卷起鸣人，又看向瑟瑟发抖的奈绪子道“任何人都会有用的。”

    已经吓傻了的奈绪子机械的点点头，一开始被抓住时她坦然的接受了命运，可当她抓住救命稻草之后，求生的意志再次浮现，而那根稻草折断之后，心理的落差让她瞬间崩溃了。

    ...

    ...

    几天前...

    空旷而昏暗的山洞内，一名黑发少年伫立在此处，四周则铺满了各种奇形怪状的尸体，鲜血把地面都染成了红色。

    随着哒哒的脚步声传来，黑发少年半侧过脸颊，充满杀意的看向前来之人。

    “不错嘛，左助君。”

    大蛇丸那沙哑的声音一边说着，一边拍着手，似乎是在为他祝贺。

    “你来干什么？”左助看向那张令他有些厌恶的苍白面孔，语气中充满了冷漠。

    “好歹我也算是你的师父，你这样的语气让我很不爽。”大蛇丸虽然嘴上说着不爽，但神色中却丝毫看不出来不爽的样子。

    “哼...”

    左助把刀收回刀鞘道“那是你的事情，况且我们也只是利用关系。”

    “呵，随便你吧。”大蛇丸无奈摇摇头道“我来这里有两件事情要告诉你。”

    “....”

    左助沉默的看着大蛇丸一言不发。

    大蛇丸见状不以为意道“第一件事，时间已经到了。”

    “....”

    听到这句话，刚把刀收回的左助又把手按在了刀把上，眯眼看着大蛇丸道“哦，是么，那么你想....”

    “别误会。”大蛇丸见状摊手道“我的意思是你基本已经可以出师了，去找宇智波鼬吧。”

    “....”

    左助眼神锐利的看着大蛇丸，沉默片刻后，沉声道“你在耍我么？”

    “呵呵...”

    大蛇丸耸肩笑道“我对你没有兴趣了，因为我找到了更有趣的东西。”

    “....”

    左助依然没有放松警惕，就这样盯着大蛇丸。

    “虽然我对你没有了兴趣，但我还是很好奇你们宇智波一族的结局会如何，那个人似乎有意无意的在阻止事情的发展，但我想要推一把看看结局会如何，想必她也应该不会在意。”

    大蛇丸说完，突然一阵干呕，从口中缓缓吐出一把剑柄，最后吐出一把寒芒四射的剑。

    举起剑端详了片刻后，扔向了左助道“这是草雉剑，希望能助你一臂之力。”

    “....”

    左助举着剑看向大蛇丸不语，他实在无法理解大蛇丸现在的行为。

    似乎看出了左助的困惑，大蛇丸轻轻一笑...

    “在见识了神的力量之后，又怎么会拘泥于这泥塘...”


------------

第七百一十八章 超神罗天征

    春野樱的神情逐渐沉稳起来，现在的局面已经是这样了，瞻前顾后反而会影响成败，不如直接开干。

    从牵着淳子的手上散发出的炽盾查克拉形成的黑色物质逐渐包裹住淳子的身体，直至淳子整个人都被覆盖。

    随后春野樱的身上也缓缓被炽盾查克拉所凝聚的铠甲覆盖，当佩恩看到眼前情景之后心中一沉。

    「果然么，你就是那名忍者！」

    见状佩恩不在犹豫，五指张开对向春野樱。

    「神罗天征！」

    面对狂暴的斥力，春野樱一如当初，可以随意变形的铠甲背后伸出数米长的倒刺狠狠的插在地面，稳住了少女的身体，而坚固的铠甲帮她抵御住了那如巨石般的压力。

    佩恩的斥力不单单是能把物体弹开，还可以对物体施以狂暴的冲击，直接利用波动震荡敌人的肺腑，这种攻击若没有一些特殊的防御手段就只能靠着身体素质硬抗。

    而恰好春野樱开发的炽盾可以有效防御这种攻击，利用炽盾铠甲变形的特性可以吸收斥力产生的冲击波，但斥力本身就只能硬抗了。

    虽然春野樱抵御住了斥力的冲击，但一旁被披上炽盾铠甲的淳子就没这么好运了，淳子被斥力的冲击直接弹飞了出去。

    不过春野樱也顾不上她了，给她披上的铠甲可以保证她的安全，待和佩恩的战斗结束之后再去找她。

    五秒的时间很快，但对本身距离佩恩不算远的春野樱已经绰绰有余了，炽盾长刀握在手中向着佩恩横斩过去。

    眼看就要将佩恩一分为二之时，一名身穿黑袍的人从春野樱的视线盲区直直的向她撞去，随后那人紧紧的抱着春野樱。

    自然少女向佩恩斩去的刀也偏了方向，从佩恩的头顶划过。

    正当春野樱要调配炽盾铠甲的性质发挥其高温的特性时，只觉得身上一轻，抱着她的那名男子松开了她向后退去。

    「别想跑！

    ！」

    春野樱反手向着那名向后退去的男子挥刀砍去，但此时背后却又传来了斥力，还在进行攻击的春野樱被打了个措手不及，想从铠甲上延伸出倒刺来稳固身形却已经为时已晚。

    春野樱犹如一颗炮弹一样贯穿了一栋栋房屋，最终撞上一堵墙之后停了下来。

    「该死！」

    春野樱从废墟中起身呸了一口，知道这场战斗可能要比在木叶那次更加艰难了，木叶那次她知道佩恩的全部底牌，但佩恩对她却一无所知。

    而现在，两人的情况已经基本持平了，虽然佩恩未必知道她的全部底牌，但她现在只知道眼前的佩恩的能力，而刚才撞向她的佩恩是哪一种能力都是未知的。

    而这点显然佩恩准备当作底牌来使用了，只要不暴露这点，佩恩可以在关键时刻给予她致命一击。

    「有意思，是要打持久战了么！」

    春野樱冷笑一声，开始结印，百豪之印爬满整个铠甲。

    「但我可没有时间和你慢慢耗下去！虽然我挺讨厌这样的战斗方式....」

    随着话音刚落，披在春野樱身上的铠甲开始膨胀了起来，仿佛是被冲了气的气球...

    十米，二十米，三十米，四十米，五十米....

    最终炽盾铠甲暴涨至一百六十米的高度停止了生长。

    「嗯！？」

    佩恩仰头看着这巨型铠甲「哼，实力的强弱可不是大小决定的。」

    春野樱此刻只觉得自己的脑袋要爆炸了，维持这样一个庞大的体型身体上的负担是其次，主要还需要集中精神去控制这个巨人。

    这一点就很消耗脑细胞，如果无法控制的如

    臂使指，那根本就形成不了战斗力。

    现在春野樱位于铠甲巨人脑部位置，看向已经变成一个黑点的佩恩，伸出手掌五指张开对准佩恩。

    「Bye-bye，佩恩！」

    随后只见铠甲巨人身上的龟裂缝隙中开始散发大量的气浪，从那龟裂的缝隙中透露着暗红色的纹路，最终逐渐转变为炽白色。

    而铠甲巨人对准佩恩的手掌中「休休」的射出大量的长矛，而铠甲巨人的手掌也在一瞬间消失大半。

    「这....」

    佩恩神色一滞，当那巨人手掌对准他的时候，他并未放在心上，体型变大就会导致行动迟缓，是个很好的活靶子，靠着斥力加上其余已经赶过来的五道，把这巨人拆掉也不过是时间问题。

    【鉴于大环境如此，

    可当铠甲巨人的表面温度开始升高之时，佩恩逐渐感到一丝不妙，当那数以万计带着高温的长矛向他射去之时，他终于明白了春野樱为什么要搞出这样一个巨人。

    在木叶时的那场战斗，佩恩最终败在了少女那饱和式的攻击之下，不间断的地刺让他无法争取到五秒的神罗天征的恢复时间。

    而现在....

    「噗噗噗噗噗！

    ！

    ！」

    尽管佩恩在攻击一开始就向外围逃窜，可终究大范围且持续的饱和式攻击让他没能躲过。

    如果一开始没有让五道向天道这边集合，还可以靠着通灵术逃过这大范围的攻击，可现在五道都在这里，让他根本无处遁藏。

    「只有使用那一招了么...」

    春野樱制造这巨人的意义并不是要靠着这巨人来战斗，这巨人实际上不过是一个幌子，其本质不过依旧是利用上次击败佩恩时所使用的战术。

    但若还和上次一样使用，佩恩一定会有所防范，所以这次她制造巨人让佩恩以为自己想要靠着巨大的体型来对抗神罗天征。

    实际上还是如同上次一样，并且这铠甲巨人本身就是一个很好的弹药库，那些长矛都是经过形态变化后从铠甲巨人身上抽取的物质，使其成形时间更快，攻击速度更快，不给佩恩留任何时间间隔。

    当然这样的招式如果再次对佩恩使用就无法奏效了，佩恩一定会在铠甲巨人成型前而打断她的。

    不过，没有下一次了...

    巨人的长矛射击至少持续了十分钟，在这十分钟内，以巨人为中心面前的扇形区域***满了大大小小的如同岩石样的黑色长矛。

    而铠甲巨人的身体也从之前的丰满形象变成了干瘦的样子，身高也从之前一百多米降低至几十米。

    春野樱从铠甲巨人的头部缓缓浮现，她现在只感觉脑袋发张，眼冒金星，强忍着身体的不适，她看向下方，红州岛的半个村子被她插满了长矛，毁坏殆尽成为一片火海。

    「现在不是休息的时候....」

    春野樱使劲摇了摇脑袋，现在要把树盈叫下来，尽快去抓住长门的本体，在红州岛只有一座山最高，所以很好找，这次和木叶那次不同，木叶那次她可以不管善后，但现在长门都袭击了她的大本营，所以她没理由不去善后。

    仰头看向空中，发现树盈正抓着迪达拉的尸体看向自己这边。

    「呵...终于玩够了么！」

    春野樱语气中透着无奈，倘若她还可以使用神隐术，就不会像现在这样狼狈了。

    跌跌撞撞的起身，这时地面却突然一阵摇晃让春野樱又一屁股跌倒。

    然而那摇晃却愈演愈烈，春野樱顿时心中大惊，急

    忙从铠甲巨人头上向下探去...

    「不....不会吧....」

    地面上拆满的炽盾长矛从微微震动道剧烈抖动，随后如临界点的到来，长矛纷纷被从地面上弹飞出去。

    地面从一点开始塌陷，逐渐向外扩张....

    一股熟悉的斥力向着春野樱袭来...

    「这是...超·神罗天征.....」
------------

第七百一十九章 抗下超神罗天征的女人

    面对超神罗天征，春野樱感到一阵无力，无力不是对佩恩的力量感到恐惧，而是无力自己无法阻止这样的攻击。

    佩恩的攻击过后，整个村子势必将被夷为平地，而这个村子里的人基本都不是忍者，那些人绝对无法逃过佩恩的攻击。

    对于春野樱来说，这个村子只是她一个落脚的地方，她对这个村子既没有卷恋，也没有什么特别的感情，可是当一个地方住久了，心中多少会产生一些别样的情感。

    更何况这里还有数十万的无辜民众....

    如果是以前，就不会想那么多...春野樱这时突然有些怀念之前被神隐术影响的她，那个状态的她，就算面前有数十万人死亡她也不会有什么多余的想法。

    炽盾铠甲再次浮现在她的身上，面对这样的超大范围攻击，春野樱实在想不出以她现有的忍术要怎么才能阻止，她现在所能做的只有保护好自己，等待佩恩的攻击过后去找他算账。

    春野樱做好防御准备抵御这超神罗天征带来的冲击时，眼前突然出现一片暗红色的光芒...

    「这...这是....」

    春野樱还未来得及思考，超神罗天征所带来的斥力挤压着少女的每寸肌肉骨骼，尽管炽盾铠甲已经帮她抵消了大部分冲击，但她仍旧需要承受不小的压力。

    「唔...........」

    无处不在的压力让少女发出痛苦的闷哼，大口的鲜血从嘴中喷出，耳膜被压力差撑的鼓起，声音仿佛在这一瞬间消失，视野早已经模湖不清。

    「不对....不对....应该不是这样的.....」

    心脏仿佛要跳了出来，全身的血液急速流动着，口中的鲜血也如喷泉一样，逐渐的，少女的脸色开始变得苍白起来。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    「要不要回去看看？」

    其中一人提议道。

    「你想死么？」顿时旁边的一人立马驳斥着，随后又问向另一个人「塚原家的奈绪子联系上了没？」

    「没有。」被问到之人摇摇头咬牙切齿的说道「不知道她做了什么，竟然搞得忍者在这里开战，我投资在这里的钱全没了，等见到了她必须要她给我补偿损失。」

    「哼，恐怕她现在已经死了也说不定。」又一人发话道「与其找她补偿，不如我们联合起来去找塚原一族的族长算账，毕竟那个女人背后是她爷爷在支持她。」

    船上形形***的人各有各的烦恼，那些掏空了积蓄的人庆幸保住一命，并为接下来的生活而发愁，而商人打着算盘也无法让上船所收的费用和自己的损失持平。

    ...

    不知过了多久，春野樱挣扎着在一片废墟之中翻过身体仰望着天空的星星，而她身上的铠甲早已经碎裂。

    「呼....撕.....呼.....」

    每一次的呼吸都让春野樱的肺部如刀割一般，她的骨头还算结实，没有在压力之下断裂，但是内脏却受到了严重的冲击。

    现在春野樱轻轻动一下就会有钻心的疼痛传来，这个状态她真想晕过去算了，不过她现在还不能晕过去。

    她还有句话想对某个人说....

    「踏踏....」

    随着脚步声缓缓向着春野樱逼近，春野樱的视线看向那个人，那个人她很熟悉，熟悉的想要破口大骂。

    「你....吸....撕....」

    刚说了一个字，春野樱被疼的倒吸口凉气，但这本能的反应却让她更疼了。

    不过很快，那个人治愈的查克拉已经附在了她的身上...

    该说不愧是她么，经过短暂的治疗，春野樱身上的疼痛已经不在那么疼了，又过了一会，春野樱感觉自己已经可以正常的行动了。

    用手撑着身体坐了起来，短暂的喘息片刻后，缓缓站了起来，看着刚刚给她疗伤的树盈，春野樱举起拳头一拳打了过去。

    没有丝毫的怜香惜玉，实实在在的一拳打在了树盈的眼眶上，树盈没有反抗，在飞出去之后在地上滚了几圈爬起来又默默的来到春野樱面前，做出一副准备挨打的样子。

    「你....」

    看到树盈这副知道错了的模样，春野樱举起的拳头犹犹豫豫片刻后最终放了下来。

    「你本体呢？」

    春野樱冷声问道。

    「去抓长门了...」树盈分身唯唯诺诺的说道。

    「....」

    春野樱现在是越看树盈越不顺眼，破口大骂道「你是脑袋里灌水了么？还是长了个猪脑子？」

    「....」

    树盈低着头不说话，摆弄着衣角，一副小女孩受到委屈的模样。

    「抬起头！

    ！直起身！

    ！好好看着我！

    ！」

    春野樱怒不可遏的吼道。

    「是！」

    树盈顿时被吓了一个激灵，立马挺直了身体。

    看到树盈这个样子，春野樱突然有些意兴阑珊，毕竟是个分身，说是本体去抓长门了，大概也是不敢面对她，让一个分身代替受罚。

    春野樱环顾了四周，除了这一片区域被夷平，地面下降十几米外，村子依旧安然无恙。

    在炽盾铠甲将春野樱全身包裹的瞬间，春野樱所看到的暗红色光芒是结界，是需要由四名影级强者所发动的结界，四赤阳阵。

    四赤阳阵把超神罗天

    征禁锢在结界之内，除了结界内的东西被夷平之外，村子没有遭到一点波及。

    由于结界来的突然，春野樱并未及时撤出，不，或者说春野樱当时根本没有反应过来，而树盈也未曾提醒她。

    就这样，春野樱和佩恩的超神罗天征一同困在了结界之内，自然而然的春野樱承受了整个超神罗天征的威力。

    如果没有被困于结界之内，超神罗天征对春野樱造成的伤害也不会如此之大，但在结界内，无处释放的压力都施加在了春野樱的身上。

    春野樱即便使出全力抵抗依然照成了重伤。

    当在结界内的春野樱想明白了为什么压力会如此之大后，甚至有那么一瞬间她觉得树盈背叛了她。

    刚才的她确实已经重伤，如果树盈做出什么不好的举动，春野樱也不会束手就擒，虽然会被夺取意识，但拼上两败俱伤也会唤醒自己体内那个津神的人格。

    不过好在现在看来，造成这后果应该真的是树盈的疏忽。

    树盈比她先知道自己体内的那个津神人格，如果她对那个人格有想法，或者说有办法压制那个人格获得力量，但又碍于自己本身的实力不好动手，那么刚才重伤的自己就是绝佳的机会。

    可是她只放了一个分身给自己疗伤，本体早跑了，可见这次确实是一场失误。
------------

第七百二十章 晓之末路

    “可恶，可恶....”阑

    失去了所有傀儡的长门此刻心中充满了恐慌，这种情绪他已经很多年没有出现过了，接二连三的失败让他的心态失衡，本以为这次一定稳操胜券，解决了春野樱之后，这岛上就再无威胁，有的是时间来找出尾兽被封印的所在。

    这一切却被突然出现的结界打破了幻想....

    “四赤阳阵...到底是谁....”

    被小南撑着的在森林中逃窜的长门紧紧的握住那干瘦的拳头，这次在红州岛的行动已经破产了，虽然很不甘心，但现在也只能先撤退了。

    “蝎现在在哪里？”

    长门问向搀扶着自己的小南。

    小南摇摇头道“最后一次和他联络还在津隐村，他...”阑

    说到这里，小南欲言又止，片刻后接着说道“他似乎已经捕获了九尾。”

    “...”

    听到这个消息的长门内心却没有丝毫的波动，就算捕获了九尾，但依旧不能解决现在的问题。

    自从那个自称宇智波斑的男人消失之后，虽然他作为晓的首领已经没有了制约，但似乎也就是从那个时候起，一切都似乎再走下坡路。

    现在组织内似乎已经没人可用了，除了小南，就只剩下蝎和迪达拉了...

    “...迪达拉....迪达拉他在哪里？”

    长门想起了那个玩艺术的小子，对他绝对衷心的人不多，迪达拉算是一个。阑

    “...和他失去了联络，或许现在已经战死了...”

    小南说道，声音中听不出任何感情。

    “是么....”

    长门沉默片刻叹了口气。

    “现在不要想这些了，我们离开这里之后还有机会。”

    小南看着长门失落的样子，不忍心的安慰着，她虽然在组织内的地位很高，但实际上她从来只是听从长门的命令行事。

    当从木叶败走之后，小南隐隐觉组织需要隐匿下来休养生息，可长门却被失败冲昏了头脑，顽固的要继续发起攻势。阑

    而现在这样的结果小南早已经有些心理准备，虽然对于来历不明的面具男心怀戒备，但长门比起弥彦却没有什么领导才能。

    她早已经准备好了六千亿的起爆符，只待组织完成最后的目标后，她就会用这六千亿起爆符来杀死那个男人。

    “啊~~~~”

    突然一阵懒洋洋的哈欠声从二人的头顶传来，这普普通通的声音对长门两人却如一声惊雷一样。

    正在森林中低空飞行的两人勐然回头，发现一名黑发少女正漂在半空中慵懒的看着他们。

    “攻击！”

    长门果断向小南下令，同时他也张开五指对准那少女...阑

    纸做的苦无在神罗天征的加持下如流星一样射向那名少女，如果那名少女要抵抗神罗天征的斥力，那纸苦无就会把她洞穿，如果她不做任何抵抗，被斥力加速的纸苦无也会先一步洞穿少女。

    “不好意思，我不想陪你玩了。”

    树盈对迎面而来的苦无和斥力眼都没眨一下，就任凭斥力和苦无轰击在自己身上，不出意外的，树盈被轰出了几十米远，但那些苦无却在她的身上纷纷弹开了。

    长门见此场景微微松了口气，随后命令小南不用隐藏了，直接带她从空中飞走。

    可下一秒，长门和小南的冷汗唰的就冒了出来，就在少女被轰飞之后，不知道什么时候四周被暗红色的幕墙所覆盖。

    “这...又是四赤阳阵！”

    长门干瘦的脸颊上尽显惊慌，当隐藏在黑暗中拥有绝对优势时，他显得多么从容现在就显得多么狼狈。阑

    说到底他并不是合格的领导者，更没有一颗强者该有的心态，他走到现在的地步都是靠着仇恨一步一步推着他前进。

    弥彦时期的晓，长门是创立晓组织的三巨头之一，他一切都以弥彦为中心，而弥彦的死带给他的只有仇恨和歪曲了弥彦理想的蜕变...

    这个时期的他被仇恨驱使着，躲在弥彦尸体的背后，假装弥彦还在领导着他们所创立的组织。

    也正是长门没有一个强者...不，是领导者该有的心态和决心，让宇智波带土趁虚而入，实际控制了晓组织。

    当一切褪去，为他出谋划策的宇智波带土消失，晓组织迅速崩溃，当能为他拦下各种危险的弥彦尸体不在后，他终于现出了本来的面貌...

    看着一步步向着自己逼近的少女，小南迅速挡在了他的面前，此时他恐慌的内心竟然开始慢慢平静下来。

    用那因为旧伤而不利索的双腿踉跄着靠近小南并轻轻把她推开，在小南不解的神情下，长门强撑着身体看向那名少女...阑

    “看来...是我输了...”

    现在这个状态已经没有胜算了，四名影级强者维持着结界，这名少女敢来面对他想必实力必然是影级。

    而在外围还有春野樱在，蝎大概也赶不过来救援，至于宇智波鼬，恐怕早已经叛变了，毕竟他来组织的目的多少他也清楚一点。

    更重要的是他使用了超神罗天征后，现在的查克拉根本支撑不起来在进行高强度的战斗，至于小南，虽然没有小看她的意思，但就连他都无法打破的结界，小南根本没有机会。

    “如果上一次我在的话，在木叶你就不可能逃走。”

    树盈毫不客气的说道。

    “哦...难道你是木叶的忍者么...”长门略显惊讶的打量着树盈。阑

    “当然...不是....”

    树盈说罢，眼神犀利的看向长门道“该结束了。”

    “....”

    长门沉默不语，最后神色复杂的长叹口气，仰头看着天空喃喃自语“对不起，弥彦，我...失败了...”

    “滴滴咕咕说什么呢！”树盈开始结印，眼神瞥向一旁的小南，这个女人还有一战之力。

    “最后...问一下，你们收集尾兽的目的是什么？”

    顿时长门那萎靡的神色有了些许精神。阑

    “关你屁事！”

    树盈毫不客气道。

    “是么...”

    长门听到这话没有任何反应，只是勐然双手合十....

    树盈见状立马后退两步，身体紧绷，虽然现在有绝对的优势，但还要是要小心一点。

    而果不其然，当长门的双手打开之后，一个黑色球体缓缓上升，树盈顿时觉得自己的身体开始变轻并缓缓向着黑色小球飘去。

    “地爆天星！”阑

    长门拉着小南的手，对着她说道“一直以来谢谢你，看来这一次我也终将和弥彦面对一样的命运了，我在你身上施加了斥力，等待时机你找机会逃走吧。”

    小南紧紧的握住长门那也不断向上飘去的身体始终不放，眼睛里蓄满了泪水看着长门，虽然没有一句话，但已经用行动表达了她的决心。

    “放手吧，好好活下去，我要去见弥彦了，我有很多话想要和他说，他肯定不希望你现在就来...”

    “不...”

    小南哽咽着只蹦出一个字，一直以来让她感到威胁的宇智波带土死了，组织也近乎解散了，她只有长门了，可现在长门却又要离她而去。

    在引力的作用下，四赤阳阵的阵壁在不断的向内收缩，虽然不至于被吸破，但是那灼热的阵壁向内收缩在一步步压缩树盈的活动空间后，树盈顿时就明白了长门的想法。

    是的，虽然地爆天星同样无法破开四赤阳阵的结界，但强大的引力会让结界的阵壁向着地爆天星的核心扭曲。阑

    而四赤阳阵的阵壁都是有着高温的火焰，当阵壁收缩到一定程度在结界内的活动空间就会变小，最后整个人不是被地爆天星封印，就是会被四赤阳阵的阵壁所焚烧。

    在这种情景下，长门这一招就是奔着同归于尽而去的，在长门的认知内，就算结界被破撤销，但外面还有四名影级高手等着他，他已经到了山穷水尽的时刻了，绝无逃生的希望。

    】

    而小南或许可以趁着混乱逃走，他不相信在这样的境界内，外面的人会看着这个少女被烧死或者被封印，当结界被撤下之时，小南就可以趁机逃走。

    “可恶，看来之前有些小看他了。”树盈咬牙切齿的看着四周不断向内收缩的阵壁，高温把她的脸颊烤的通红，原本以为就算长门反抗自己也不过是多费些功夫，没想到困住长门的结界却把自己也给困住了。

    就在树盈犹豫是否要撤去结界之时，突然看到小南却不受引力影响而死死的抓着长门。

    “唔....原来如此....”

    树盈突然脸上挂起了一丝阴笑，那个地方或许她也会知道，既然这样就没差了...阑

    “放手吧...”长门看结界内的空间已经越来越小后，认真的看着小南那泪流满面的样子“我...还是喜欢你笑起来的样子...”

    尽管小南想给出长门一个笑容，但却怎么也勾勒不出曾经欢笑的模样，就在这时，困住他们的结界突然开始破碎，长门神色一惊，随后从身上摸出一把苦无，用尽全身力气冲着他被抓住的手臂斩去...

    “活下去...小南...”

    鲜血撒满了小南的脸颊，一瞬间，小南的眸子失去了所有的神色，长门被巨大的引力吸到了空中。

    从脸上滑落在她口中的血腥味让她那失色的眸子回归了神采，耳边似乎又响起了长门最后留给她的话...

    “活下去....”

    “呃！......啊！

    ！

    长门！

    ！

    ！”阑


------------

第七百二十一章 消失的时间

    承受了完整的超神罗天征的春野樱对自己的防御有了一个清楚的认知，不过她宁愿不要这种没用的认知。阑

    为什么说是没用的认知，毕竟她还有着创造再生这种忍术，这次会变成这样是完全没想到会有结界的出现，加上她刚把阴封印的查克拉用来制作巨人，让她被打了个措手不及。

    一旁的树盈分身唯唯诺诺的跟在春野樱的身后，春野樱也懒得搭理她。

    有时候现实可能就是这么魔幻，当时佩恩发动超神罗天征和自己的距离过近，而那时候她压根就没想到有能阻止超神罗天征的方法，所以自然也就没想到树盈会释放结界。

    而树盈当时在空中看向她的时候以为自己能理解她的意思，实际上她当时满脑子都是在想着自己先抗下超神罗天征。

    于是这美妙的误会就此开花，树盈以为她理解了她的意思，会加速离开这个范围，但春野樱脑子里却想着把自己的铠甲叠到最厚，于是完美的错过了结界发动的那一瞬间。

    要说这件事的责任全部归于树盈吧，好像自己也有点责任，她忘了树盈是一个忍术全能型选手，各种杂七杂八的忍术都会上一点。

    自己没有办法阻止超神罗天征，但树盈应该有办法，可话又说回来，如果当时树盈能提前喊一声的话应该也不至于自己逃不出结界的范围。阑

    「唉....」

    春野樱仰天长叹，尽管树盈是她的克隆人，可是两人之间的默契度似乎还是不太行。

    「你...还在生气么？」

    树盈委屈巴巴的看着叹气的少女小心翼翼的问道。

    「....」

    说不生气是假的，可春野樱现在还有更重要的事要做，没空和她生气，翻着房屋的废墟，她现在要找到淳子在哪里。

    淳子被佩恩的第一发神罗天征给弹飞了，当时春野樱也顾不上她，不知道她被弹到哪里去了，只希望她没有被卷入后面的超神罗天征。阑

    当时淳子身上有她给覆盖的炽盾铠甲，只要没被卷入后面的超神罗天征，应该是问题不大。

    「那个...你在找什么？」

    树盈分身见春野樱依旧不搭理她，只是在废墟中翻找着不由鼓起勇气上前问道。

    「找淳子！」

    春野樱撇了一眼树盈分身没好气道「想道歉的话就帮我把她找出来，但愿她没有死在你的手中！」

    「呃，我大概知道她在哪里。」

    树盈分身挠挠头说道。阑

    「嗯？你知道？」

    春野樱怀疑的看了眼树盈分身。

    「啊，是啊...因为在天上看的比较清楚，你是不是给她穿了你的炽盾铠甲了？」

    树盈分身干笑两声，小心翼翼说道。

    「她在哪里？」春野樱顿时被气乐了「我说树盈留你在这里就是为了气我？你是不知道她的重要性么？为什么现在才说？」

    「不是，不是。」树盈分身这才有点恢复了平常的样子，说道「先跟我来吧，我当时看到她往那边去了。」

    春野樱跟在树盈分身后面向着废墟外疾行，问道「到底怎么回事？说吧！」阑

    「我当时只看到一个和你穿着一样铠甲的人，我以为那是你的炽盾分身，所以没怎么注意，没想到那里面是淳子。」

    树盈分身说着又拍马屁道「不愧是姐姐大人，这样的方法都能想得到。」

    「就算你拍我马屁，误伤我这事也不会就这么算了！」春野樱当即作呕的说道，随后像是解释一样又说道「当查克拉的操控力达到了一定的程度，忍术形态就能更加随意的运用了，那个铠甲巨人也不过是我临时

    想出来的。」

    「不愧是....」

    「打住！」

    春野樱连忙打断了树盈分身的话道「你再说我可就真的要吐了。」

    「呜....」阑

    「算了，现在我们暂时不想之前的事情了好么，以前什么样，现在还什么样，现在还在打仗，你有完没完啊！」

    看树盈又一脸委屈想博取同情的样子，春野樱急忙表明态度，虽然被误伤让春野樱有些窝火，但树盈毕竟出发点也是好的。

    随后两人穿过几条变为废墟的街道，当来到一栋建筑之后，春野樱惊讶看着这建筑道「这不是苏我和夫那个老狐狸的宅邸么？」

    「是啊，我最后看到她进了这里了，我还以为你有什么计划让分身藏在这里，没想到是她。」

    树盈点点头说道。

    苏我和夫的宅邸也就是之前被他儿子赠予的那个豪华宅邸，这座宅邸也受到了佩恩入侵的波及，有些房间都成了废墟。

    如果说淳子跑到别的什么地方了，或许她也不会多想，可是淳子偏偏跑到了这里，春野樱的警惕顿时就上来了。阑

    淳子和苏我和夫有着某种关系是春野樱已知的情报，但具体是什么关系淳子并未透露，现在淳子来到这里，莫非这里还藏着什么秘密...

    「你能找到她具体在哪么？」春野樱对着树盈分身问道。

    已经有了警惕的春野樱自然不会这么冒失的就进去，说不定淳子在这座宅邸中做着某些不想让她知道的事情，就这么进去会打草惊蛇。

    「我试试。」树盈分身点点头。

    就在树盈准备发起感知之时，突然从内院传来一阵脚步声，随后大门被勐地打开，穿着炽盾铠甲的淳子就这么出现在她们的面前。

    【鉴于大环境如此，

    「你终于来找我了。」淳子见到春野樱脸上一副担惊受怕的表情「真是吓死我了，我还以为要死定了。」

    「....」阑

    春野樱眯起眼睛神色阴沉的打量着淳子，缓缓说道「你...刚刚一直在这里么？」

    「对...对啊...怎么了？」

    淳子一脸不解的反问道。

    「没事。」春野樱脸上的阴沉一扫而空，笑着对淳子道「我还以为你已经死了，活着就行，你可是很重要的人。」

    随后春野樱转身背对着淳子道「既然已经找到你了，那么现在就剩下鸣人了，跟紧我们，你可别走丢了。」

    「....」

    淳子沉默的看着春野樱的背影跟在她的身后一言未发...阑

    有一点春野樱可以确定，就在她要树盈感知树盈的具体方位时，树盈像是突然出现了一样。

    虽然说春野樱没有了神隐术后感知能力大幅下降，但作为忍者的素养还是在的，在让树盈感知前，大门后面明明是空无一人，可在树盈即将感知时突然出现了...

    淳子在消失的这段时间一定有着不想让她知道的秘密....
------------

第七百二十二章 找个好位置看戏

    当春野樱三人找到鸣人最后出现的地方时，这里除了废墟之外，就只有躺在地上的奈绪子了。

    看到这样的场景，春野樱和树盈分身同时产生了一种不好的预感，树盈分身上前把奈绪子揽在怀中，手指放在她的脖子上。

    “还有心跳。”树盈对着春野樱说道。

    “嗯，弄醒她。”春野樱说道。

    树盈分身倒是没有使用医疗忍术，而是直接用手掐奈绪子的人中，片刻后，奈绪子发出有些痛苦的娇哼后缓缓睁开眼睛。

    睁开眼睛的奈绪子有些恍忽，看着有人在看着她顿时有些害怕的缩了缩身体，身体不由自主的颤抖起来，直到看清抱着她的是树盈后神色终于镇定下来，身体也不再颤抖。

    “鸣人呢？”春野樱此刻半蹲在奈绪子面前，毫不客气的问着。

    “什...什么...”

    虽然奈绪子的情绪稳定了，但明显对现在周遭发生的事情还是有些迷湖。

    “我问你，鸣人在哪？他不是来救你了么？”

    春野樱声音拔高再次问道。

    “...鸣...人...”

    奈绪子神色恍忽片刻后终于想起来前因后果，看着一脸凶狠样的春野樱，言语也变得利索了起来“鸣人，他被抓走了。”

    “被谁抓走了？”

    春野樱追问道。

    “不，不知道...”奈绪子看着少女的表情变化急忙又补充道“是傀儡，是傀儡，抓走他的是傀儡。”

    “傀儡！是蝎！”春野樱神色一沉，她是没想到鸣人竟然连蝎都打不过，仙术他不是已经成功学会仙术了么。

    “他好像中毒了。”奈绪子见春野樱脸色不好又补充了一句。

    听到这话，春野樱顿时明白过来了，如果是在鸣人不知道蝎的情报的情况下，还真的有可能会中招。

    “那你知道他往哪里去了么？”春野樱接着又问道。

    “不，我没有看见，我当时晕过去了。”

    奈绪子小心翼翼的说道。

    “...”

    这回答在春野樱的意料之中，她也没指望奈绪子能给她提供什么线索，她还活着就已经是万幸了。

    “那么...树盈，你带着她先到安全的地方..”

    春野樱对着树盈分身吩咐道，树盈本体去抓长门了，长门这次怎么也跑不掉了，所以蝎应该也没有理由抓捕尾兽了。

    不对！

    春野樱突然又想到了一个可能，或许蝎会把鸣人做成傀儡，拥有尾兽的人傀儡....

    想到这种可能，春野樱反倒是松了口气，如果蝎真的把鸣人做成傀儡，那么就不需要她亲自动手了...

    想到这里，春野樱顿时脸上又出现犹豫之色，纲手师父的意思很明确，她想要赌一把，所以她决定把鸣人送到自己面前。

    可当没有了神隐术对她产生的影响之后，她已经无法像之前那样即便面对曾经的同伴也能痛下杀手的冷漠了。

    其实她有想过获得九尾的办法，让纲手把被自来也偷走的四代秽土体交出来，这样就不需要鸣人体内的那只了。

    “喂...喂...喂....你在听么？”

    春野樱被耳边越来越大的声音把思绪拉回了现实，看着树盈那一脸的不忿道“你刚才说什么？”

    “你到底在发什么愣呢？”树盈分身仿佛又恢复成以前的样子了，气鼓鼓道“那里！”

    说着树盈分身伸手指向西北方向道“那里有宇智波鼬的查克拉和另一股我不认识的查克拉，好像打起来了。”

    “嗯？”春野樱突然一惊，好像这一整场战斗下来都不见鼬的身影，开战之前他说去追踪蝎了，可是蝎都把鸣人掳走了也没见他出现。

    搞什么东西，在晓组织摸鱼就算了，在这还摸鱼...

    嗯，等等，树盈说的另一股查克拉不会是蝎吧...

    春野樱眉头一皱，沉思片刻后问向树盈道“你可以和你的本体取得联系么？”

    】

    树盈摇摇头道“不行，除非我解除分身。”

    “那行，这样，你带着淳子和奈绪子找个安全的地方躲着，直到你的本体回来为止。”春野樱对树盈分身吩咐道。

    “那你干嘛去，是要去那里找宇智波鼬么？”树盈分身问道。

    “嗯，或许和宇智波鼬战斗的人就是蝎，你毕竟是个分身，战斗的事你就别管了，给我好好把她俩保护好就行了。”

    说着春野樱也不等树盈分身做何反应就已经先一步出发了。

    她现在心情很乱，等会要不要放水，让蝎带着鸣人逃离...

    走到如今这一步，春野樱心中的信念已经有些动摇了，当初在被神隐术的影响之下，她负面的情绪被无限放大，从而制定了回朔时间的这一计划。

    当神隐术的影响褪去，加上这一路所经历的一切，她突然有些退缩了，她本身就不是一个胸怀大志的人，也没有那么大的野心。

    说的严厉点，也可以说她有些软弱，或许是因为心中的那份执念被神隐术无限放大，让她不得不走到了这一步。

    现在已经不可能退缩了，时间回朔已经不仅仅是为了父母，还是为了更多她所关心的人。

    体内存在的津神人格让她没有选择，一旦她被津神彻底占据身体，那一切都将不复存在....

    随着距离越来越近，以春野樱那糟糕的感知也察觉到了有两股查克拉在爆发，不过转瞬间，那一道黑色火焰形成的墙幕就印在她的童孔内。

    “这是...天照！”

    春野樱观察片刻后眉头一皱，似乎她有些想错了，和宇智波鼬战斗的，大概不是蝎，而是左助，她记得在开战前，鼬曾对她说过左助要来。

    “左助....”

    春野樱的脑海中浮现那个充满仇恨的少年。

    “你要去阻止他们么...”

    一道沙哑的声音从少女的身后传来。

    春野樱微微侧过脸颊，眉目中充满着厌恶道“你来做什么？”

    “不要误会。”

    大蛇丸并肩站到春野樱身边道“我只是来见证宇智波一族最后的结局。”

    “呵，你可真无聊。”春野樱嗤笑一声。

    “无聊么...”大蛇丸摇摇头，看着那黑色火焰道“以历史为样本可以避免错误的发生。”

    “....”

    春野樱意外的看了眼大蛇丸，沉吟片刻道“我突然觉得三代火影真的做了一个错误的选择。”

    “哦？”大蛇丸略显惊讶道“你是指什么？”

    “他应该让你成为第四代火影。”春野樱说道。

    “为什么？”大蛇丸不解问道。

    “因为我发现你善于学习，作为影要有足够的觉悟保护村子，若想进步，就需要领导着有着善于学习的才能。”

    春野樱突然拍了拍大蛇丸的肩膀道“从历代火影的表现来看不过是在巩固初代火影所作的事情，而没有一个大的变革，这个世界才会一直纷争不断。”

    大蛇丸沉默片刻后道“你不应该对我说，而是对三代火影说这些话。”

    “算了，现在这样其实也不错。”

    春野樱说完缓缓向前走去。

    “你要阻止他们么？

    大蛇丸见状问道。

    “不，我只是想找个好位置观看罢了。”


------------

第七百二十三章 被刺激到开眼的佐助

    春野樱想要看到一出好戏的机会并没有达成，当她进入被黑炎包围的圈内后，宇智波鼬和左助的战斗几乎已经进入了尾声。瑄

    半身须左下，宇智波鼬的身体已经不堪重负，鲜血染红了他的衣服，而对面的左助看起来似乎没有大碍，但实则查克拉已经消耗殆尽。

    当春野樱入场之后，看到眼前这样的场景，不由得长叹一声，没想到最后还是搞成现在这个样子了。

    宇智波鼬的病在这里并没有治好，虽然这里的医生让他的病情有所缓解，可距离真正治好还是没有什么办法。

    正处于震惊于鼬的底牌之时，左助看到有人闯入了两人的战场，他用那有些模湖的双眼看了过去...

    「呼...呼....春....春野樱....」

    左助喘着粗气，看向春野樱眼睛里说不出的惊讶，随后沉声道「哼，你来做什么？呼...呼...你想插手么？奉劝你少管闲事....」

    而宇智波鼬看着进来的春野樱眼睛充满了警告的意味，但他想表达的意思和左助一样，不想让春野樱插手他们之间的战斗。瑄

    「呵，都成这样了还这副口气，你可真是一点没变啊，左助！」

    春野樱看向左助玩味一笑道「你现在已经穷途末路了，你难道不想让我看在往日的情分上帮你一把？」

    「...不需要！」

    左助咬紧牙关，眼神如刀子一样看着春野樱，这个人，一直都走在他的前面，他似乎无论怎么追赶都追不上，现在这种情况下是来看他笑话的么...

    思绪所致，左助内心充满了无限的愤怒，是她告诉他，不要被仇恨蒙蔽了双眼，但现在他处于这种境地下好像看笑话一样突然出现...

    在他最狼狈的时候，那个一直走在他前面的那个人，一直劝他放下仇恨的那个人，竟然还用一副嘲讽的口气对他说「看在往日的情分上帮你一把。」

    「呵...呵.....呵......」瑄

    左助双膝跪在地上，双手撑着半身，手指紧紧的抓着地面，浑身肌肉颤抖，那已经没有查克拉供给的三勾玉写轮眼竟然再次开启...

    猩红的三勾玉写轮眼疯狂的转动着，紧接着勾玉开始缓缓变化，融合，最后形成了新的图桉....

    春野樱眉头轻皱，心中突然警铃大作，一股危险的气息向她袭来，很突兀的，她的身上突然燃起了黑色的火焰。

    少女顿时大惊之下，身上炽盾铠甲勐然出现，随后铠甲背后裂开，一道身影从里面闪现出来，被剥离的铠甲上燃烧着黑色火焰。

    此时春野樱上身衣服被烧掉大半，仅有片缕衣物包裹着要害部位，然而她已经顾不上这些了，而是重新把目光看向刚才已经不在的左助。

    「竟...竟然有这种事....」

    春野樱呆呆的看着左助眼中的那个六芒星万花筒写轮眼......瑄

    然仅片刻间，少女就回过神来，看向一旁依然开着须左的宇智波鼬道「这种发展恐怕你也没预料到吧，接下来就交给我吧。」….

    宇智波鼬见状苦笑一声，何止是现在的情况出乎他的意料，当知道那个面具男已死的时候，事情的发展就已经偏离了他推演的轨迹。

    尽管宇智波鼬已经被拉入了她的阵营，但春野樱知道鼬从来都不会不留后手，所以这场战斗她也有所预感。

    只是她没有想到时间会这么的巧，在长门来袭的时候，左助也来到了这里寻找宇智波鼬，如果不是长门的袭击，恐怕在一开始她就能阻止这场对决了。

    将来的决战是一场她和整个忍界的对决，而她的身边缺少人手可用，如果香磷没

    有和四代雷影同归于尽的话，她将会是一大助力。

    现在仅仅是长门来袭，她就感到人手不够用了，更别说未来的那场决战了，以前网罗的人手因为各种各样的原因都不在了，现在能保住一个是一个吧。

    宇智波鼬的须左如潮水般退去，春野樱看着左助的那双万花筒写轮眼毫不在意，现在左助已经山穷水尽，虽然开了万花筒让他有了些许喘息的机会，但其实他的身体早已经不堪重负了。瑄

    不过为了防止翻船，还是尽量小心一点，春野樱的炽盾铠甲直接再次浮现，捏着拳头向着跪在地上勉强撑起身体的左助走去。

    「哼哼，还没有好好的和你打过一场，来吧，让我看看你这几年都学了什么！」春野樱五指张开，一把黑色长刀出现在她的手上。

    「呼...呼....」

    左助看着一步步逼近的春野樱，脸色阴沉的要滴出水一样，双腿颤抖着让自己缓缓站了起来，感受着寄宿于眼中的全新力量....

    「啊........」

    左助用尽全身力量，催动着眼睛种的那个力量，突然他脸色一阵苍白，全身细胞像是被撕裂了一样。

    剧烈的疼痛感加上本就油尽灯枯的身体使他眼前一黑，一头栽倒在地上。瑄

    春野樱见此景象一愣....

    「不会吧...这就晕过去了？？？」

    左助站起身后，紫色的骨架凭空出现，当春野樱还在感叹左助不亏是天才，刚刚开眼就可以使用须左时，谁承想转瞬间那骨架就如阳春白雪一样消逝，随后就见左助倒在了地上。

    不过春野樱没有放松警惕，或许这是左助的计谋也说不定，小心翼翼的用手中的长刀捅了捅左助，左助依然没有任何反应。

    「果然，只会说大话，就这还想挑战我，在等一百年吧。」

    春野樱拿话刺激左助，但左助依然一动不动。

    「他应该是真的昏了过去。」瑄

    这时鼬也踉踉跄跄的来到了春野樱的身边，看着倒在地上的左助道「我本想耗尽他的所有体力后，为他清除咒印，没想到竟然被你刺激的开了万花筒。」

    「清除咒印？」春野樱一愣道「早说啊，给大蛇丸说一声的事。」

    「我不信他。」宇智波鼬摇摇头说道「咳咳....只有我自己做才放心。」….

    「我理解你。」春野樱点点头，撤下铠甲道「你的身体还好吧，你还在吐血，你先去医院吧...呃，大概医院这会人早跑完了，来，你坐下，我先给你治疗一下。」

    「不用....」

    谁知宇智波鼬却突然又开启了须左，不过却只有右臂部分。

    春野樱一愣，随即明白了什么道「你真的那么想死么....」瑄

    「咳咳....休息了一会有所恢复...」宇智波鼬的须左举起右臂，十全剑出现在手上「你不用劝我，我的身体已经不行了，如果没有我的这双眼睛，左助将和我一样....」

    「难道你想毁约么！」

    春野樱顿时有些急了「我保证，咒印的事情我会监督大蛇丸不让他做任何手脚的。」

    真不愧是宇智波一族的人，极端的性格就算在鼬的身上也体现的淋漓尽致。

    「很对不起，咳咳...不过，我会把止水的眼睛给你，那个眼睛的内容我已经变更为无条件听从你的命令，这样也算帮到了你。」

    宇智波鼬说着已经开始用十全剑来封印左助的咒印了。

    春野樱心中有一万个草泥马奔腾而过，想出手阻拦，但看鼬那固执的样子，估计就算阻拦也不会有什么作用。瑄

    或

    许鼬真正想的不是为左助清除咒印，而是要把自己的双眼给予左助，就算阻拦了，她还能天天看着鼬不让他寻死么....

    不对，不对，宇智波鼬或许是想让左助的仇恨有个终结，只有他死了，左助才能放下仇恨。

    春野樱看着宇智波鼬恨得牙痒痒，估计他心里早就盘算好了，或许投靠她也不过是宇智波鼬想看看杀了面具男的自己最终想要干嘛。

    而得知了自己最终目的后，宇智波鼬应该是觉得自己对村子对左助没有威胁，可以一搏，但又不会放弃自己原本的打算...

    「...咳咳...这是止水的眼睛...」

    已经完成封印的宇智波鼬递过一份卷轴，须左能乎已然消失，消失的还有左助身上的咒印。

    春野樱机械的接过卷轴，看着这算盘珠子打的啪啪响的男人，深吸口气，脸上露出阴险的笑容...瑄

    「你就这么相信我不会把所有真相告诉左助？」

    「....」.

    时间她总说谎
------------

第七百二十四章 历史的循环

    春野樱试图在宇智波鼬临死前能从他脸上找出一些慌乱，可直到他心脏停止跳动都没有出现她预想中的表情。

    「嘁...」

    春野樱使劲踢了昏迷不醒的左助一脚，为了报复宇智波鼬擅自死亡，最后恶作剧的那么一说，结果却没起到任何作用。

    「没想到最后哥哥为了弟弟会牺牲自己，这就是宇智波一族的宿命么....」

    这个令人厌恶的声音春野樱不用去看就知道是大蛇丸。

    「话说，交代你的事情办的怎么样了？」春野樱不爽的问道。

    「你是指什么？」大蛇丸明知故问道。

    「...」

    春野樱转过身静静的看着大蛇丸，良久说道「你觉得我脾气很好？」

    「...」

    大蛇丸沉默片刻，脸上阴森一笑道「当然不是，只是开个玩笑，不过研究也是需要时间的，我希望在三尾到手之后，你能先提供一份样本给我进行研究。」

    「那个不急。」春野樱不耐烦道「既然已经答应过你，我自然不会反悔，等到尾兽都收集的差不多了也不迟。」

    「...」

    而谁知这次大蛇丸却没有退让，坚持说道「我认为留给我们的时间已经不多了。」

    「哦？」

    春野樱此时正色看向大蛇丸道「你是什么意思？」

    「我已经得到消息，由第三代土影牵头的五影会谈即将开始，你没有时间了。」大蛇丸说道。

    「这是什么时候的事情？」春野微微一惊，在木叶的时候好像没有听说过这方面的信息。

    「当你在木叶打佩恩的时候，自来也亲自前往岩隐村面见三代土影，也就是说，过不了多长时间，五大忍村达成一致目标后，你将插翅难逃。」

    大蛇丸顿了顿又说道「当然，如果你暂时放弃尾兽的话，我还是可以让他们找不到你的...」

    「那就不让他们达成一致目标就好了。」

    春野樱打断了大蛇丸的话道「三尾之后就只剩下两只尾兽了，时间拖得越久对我越不利。」

    「....」

    大蛇丸如蛇一样的目光盯着少女沉默片刻后，沉声问道「你最后的目标究竟是什么？」

    「想知道么？」

    春野樱笑了笑看着大蛇丸问道。

    「你会告诉我么？」大蛇丸眯眼看着少女。

    春野樱没有回答而是向着大蛇丸射出手臂张开五指道「你身上有带什么器皿么？」

    「你要做什么？」大蛇丸不解问道。

    「给你一直心心念念的样本啊。」春野樱话音一转道「如果不想要就算了，我是无所谓。」

    形势转变的太快让大蛇丸一时无法反应过来，看着笑眯眯的少女，他猜不透少女为何会突然改变主意。

    「你..想让我做什么？」

    大蛇丸以自身作为猜想，春野樱态度之所以改变大概是想让他做什么事情。

    「知道克隆人吗？」

    春野樱试探性问道，虽然在树盈的时空大蛇丸已经掌握了克隆技术，但是这个时空的大蛇丸，不知道对克隆的认识到了哪一步。….

    「....」

    大蛇丸心中一惊，看着少女久久不语。

    「看来你对这个技术还是有所研究的。」春野樱看到大蛇丸的表情心中就有了底。

    「你是怎么知道的？」

    大蛇丸缓缓问道，他的研究场所都很隐蔽，他自信没有任何人可以渗透他的实验室，更不可能有人会得知他的研究内容，除非是他放弃的研究项目。

    「你不用知道我是怎么知道的，现在我提供给你样本的要求就是...」春野樱顿了顿说道「为我培育出我的克隆人。」

    「你要克隆人做什么？」大蛇丸不解「如果是战斗的话，影分身比起克隆人不是更好用？而我研究克隆人的目的是为了融合不容血脉的力量。」

    「照我说的去做就行了。」春野樱不耐烦道「快点吧。」

    「什么？」

    「器皿啊，给你样本。」春野樱再次不耐烦道「我等会还有很多事情要做，没时间跟你磨叽了。」

    「呵...」大蛇丸见此情景终于放心了，说道「克隆人需要采集的样本在这里没办法完成，既然你愿意提供样本的话，那就到我的实验室一趟吧。」

    大蛇丸终于确定不是自己的实验项目被泄露出去了，看春野樱的表现恐怕以为只用提供血液就可以完成克隆，然而只是血液是无法进行克隆的，这也说明春野樱不可能是从自己这边知道的。

    「这么麻烦？」春野樱眉头一皱道「既然这样，那就等三尾落网之后再说吧。」

    随后扛起鼬的尸体和左助，想了想又对大蛇丸问道「你有看到蝎么？」

    「蝎？」大蛇丸摇摇头道「没有。」

    「既然这样那你跟我先走一趟，等会还需要你帮***点活。」说罢扛着鼬和左助向着医院前进。

    既然一直在岛上晃悠的大蛇丸都没有碰见蝎的话，自己在漫无目的的去找大概也不会有什么结果，从一开始她寻找的方向就错了，现在在调转方向估计也已经晚了。

    春野樱这样在心中不断的催眠自己，不是她不想找，而是她也无能为力了...鸣人...就看他自己的造化了...

    不知不觉中尾兽只剩下三只了，三尾，五尾和九尾，不过在春野樱看来，五尾也差不多要到手了。

    根据鼬的情报，五尾被晓捕获，等到树盈把长门抓住，那五尾自然也就到手了，三尾虽然还没有抓在手中，不过也快了，所以最后只剩下一只尾兽，九尾了...

    随着启动回朔的条件逐渐满足，春野樱这时也不得不开始为自己铺路了，树盈拉拢大蛇丸的目的就是为了这条后路。

    利用克隆技术，培育出第二个树盈，在决战前把她送到龙脉，如果回朔失败了，第二个树盈将回到过去引导过去的自己，如果成功了...

    那一切都将不复存在...

    ...

    不过...

    渐渐的，春野樱的脑海中突然冒出一个让她恐惧的猜测，或许现在发生的事情都只是一个循坏，她的故事不过是这众多循环中的一环...

    回朔必然失败，克隆体回到过去引导着过去的自己，过去的自己在重复着现在她所做的一切...周而复始....

    现在的她...或许也只是在这循环的历史当中的第n个她，在她之前，在树盈之前有无数个她，无数个树盈....

    她就在这命运的循环中挣扎...怎么样都无法摆脱这宿命...

    恐惧逐渐爬上了少女的心头，脸色开始变得苍白起来，整个人移动的速度也渐渐慢了下来...

    「你没事吧？」

    大蛇丸的声音把春野樱从思绪的漩涡中拉回了现实，春野樱大口喘着粗气，额头冒出细密的冷汗。

    「你看起来状态有些不好，需要我帮你检查一下么？」

    大蛇丸的语气听起来有些真诚的味道。

    「不需要...」

    春野樱深吸口气，看着眼前的医院踏步进去...

    等到树盈回来之后，有必要讨论一下了....

    时间她总说谎
------------

第七百二十五章 和小南的交易

    树盈掂量着手中的两颗轮回眼，等到她把长门从地爆天星之中挖出来的时候，长门早已经断气多时了。

    收好长门的两颗轮回眼之后，树盈面对早已经逃窜而去的小南不紧不慢的开始了追踪。

    因为还有一个东西树盈必须弄到手，那就是外道魔像。

    树盈本是打算把长门逼到使用外道魔像的地步，然后在趁机夺取魔像，但是没想到长门却直接做出了同归于尽的打法。

    虽然长门死了，但是魔像也不会就此消失，一般召唤物都是有存放之处的，召唤物不可能凭空出现，也不会凭空消失。

    作为封印尾兽的外道魔像，一定就藏在某处，长门虽死，但小南还活着，作为长门身边所信任的人，小南应该是知道外道魔像的所在。

    不过树盈也不着急现在就把小南抓回来，只是远远的跟在她的身后，如果贸然抓住她，她不一定会吐露关于魔像的情报。

    跟在她的后面，如果她是要去魔像那里，那就省事了。

    晓组织现在虽然还有小南和蝎，但和覆灭已经没有任何区别了，树盈一方面也是为了躲避春野樱的责骂，因此也不紧不慢的追踪着小南。

    ...

    经过两天的追踪，树盈发现，小南既没有回到雨隐村，也没有去往外道魔像的所在，而是去往了木叶村。

    “她来这里做什么。”

    树盈远远的看着做好伪装准备进入木叶的小南，不由有些迷惑，木叶村这个时候应该已经没有任何值她得去的理由了。

    九尾鸣人在红州岛的事情小南应该是知道的，树盈可不认为她是为了鸣人前来木叶的，或者说，都已经到了这种地步了，小南难道还在打着尾兽的主意么...

    现在小南进入木叶那就是在找死，因为上次长门袭击了木叶，加上春野樱的事情，木叶此时肯定警戒度拉满了。

    如果小南被木叶的人抓到就有点不妙了，念及于此，树盈当即立断，直接一个加速，拦在了小南的面前。

    小南此时神经本就处于紧张之中，突然面前出现一人，顿时摆开了警戒的姿态，不过在看到来人之后，神色又变得更加的紧张了。

    “我有事要找你谈谈，如果你想止步于此的话尽管动手。”

    树盈见小南就要动手压低声音对她说道，不远处已经有几名木叶的忍者发现了这里的情况，准备前来查看。

    “你在说什么？这里是木叶的领地，报上你的身份”小南此时一副木叶忍者的打扮，虚张声势的对树盈呵斥道。

    远处过来的忍者她同样也看见了，小南尽管紧张，但也明白，此人绝非木叶的忍者，她现在伪装成上次所见的木叶忍者，一时半会应该不会被发现，只要对赶来的木叶忍者说面前的少女是敌人，她也就可以趁乱逃离并潜入木叶了。

    “你大概还不知道吧，木叶是不会把我怎么样的。”树盈听着小南的话，突然笑了笑，打的主意是不错，不过情报太少，判断错误形式了。

    “你...你到底是谁？这里是木叶村...”小南看着少女的自信，隐隐察觉到不妙，不过也只能硬撑着继续扮演木叶忍者的角色。

    面前这个少女很强，连长门都败在了她的手上，并且能偷偷追踪自己而不被发现，如果没有什么事情拖住她，她大概无论如何也逃不掉的。

    “我劝你还是不要装了。”树盈撇了一眼远处已经加快步伐赶来的木叶忍者，对小南道“连长门都无法战胜我，你觉得那些木叶的忍者能拖住我多久？”

    “...”

    小南此时心神不定，不过却明白一点，这少女的实力在长门之上。

    转瞬间小南心中便做出了决定，就算木叶忍者真的和她发生冲突，恐怕她也难逃一劫，不如就跟她走，看看她要说什么。

    “带路吧。”小南咬牙说道。

    “恭喜你，做出了正确的选择。”树盈咧嘴一笑，抓起小南的手臂，直接加速低空飞行，眨眼间就消失在了前来探查的木叶忍者眼中。

    “人呢！”

    姗姗来迟的木叶忍者看到刚才明明还有两人的地方却空无一人，脸上略显稚嫩的忍者揉了揉眼睛，以为自己眼睛出现了幻觉。

    年长些的忍者蹲下看了看地面，随后对年轻忍者道“你回村报告这里的事情，另外去问问木木子在哪，我先去追踪，这两个人不简单，那个人应该不是木木子。”

    “莫非是敌人伪装的？”年轻忍者问道。

    “说不好。”年长忍者摇摇头道“现在村子正在进行重建工作，人员调动很杂乱，或许是她在执行什么任务，总之你先回去把这个事情上报，不能放过任何一件可疑的事情。”

    “是...”

    ...

    树盈带着小南一路狂奔，直到再也感觉不到木叶忍者的气息后，找了个僻静的地方停了下来，此时小南也已经卸下了伪装。

    “你想要和我谈什么？”

    面对杀了长门的人，小南心中充满了憎恨，不过她现在还有最后一件事要做，冲动行事只会让自己丧命。

    “你好像很憎恨我？”树盈见小南的目光已然和刚才不太一样，刚才为了伪装，没有表现出来，而现在，小南眼中的怒火像是要把自己烧了一样。

    “不要说这些无聊的话题，你有什么事要谈？”小南没有理会树盈的询问，这明显是显而易见的事情，树盈这样问无疑在给她的伤口上撒盐。

    “看来你还是没搞明白我们的立场。”树盈冷哼一声道。

    “我很明白我们的立场。”小南冷眼看着树盈“如果要动手，你也不会跟踪我到这里。”

    “呵。”树盈撇嘴哼了一声道“你似乎没有这场战争是你们挑起来的觉悟，当你的伙伴对红州岛开战之时，就应该做好被杀的觉悟，而不是现在因为我们抵御入侵成功反杀之后，你又来痛恨我们。”

    “你应该反思为什么要破坏和平，而不是在失败之后去痛恨你们所入侵的人！”

    “我们所作的事情是为了和平。”

    谈及信仰，小南顿时忍不住反驳道“这是在我们所经历过痛苦之后而总结出的道路，你不会明白的。”

    “我不明白你们那狭隘的痛苦，我所看到的是你们在制造争端。”树盈说罢摆摆手道“算了，这种事没什么好说的，说正事吧。”

    小南冷冷的看着树盈，确实没什么好说的，这些人永远无法体会她和长门还有弥彦的痛苦。

    “首先你回答我一个问题，你去木叶做什么？难道是想继续完成晓未完成的事情么？”树盈发问道。

    “去接弥彦回家。”小南声音生硬的说道。

    “...奥....”

    树盈愣了一下后，脱口而出“那长门呢？”

    “...”小南无言的看着树盈，一言不发。

    树盈讨了个无趣，扯了这么多无关紧要的事该说正事了，既然知道了她来木叶做什么，那就好办了。

    “你应该知道外道魔像吧？”

    小南没有说话，点点头。

    “很好，现在，做个交易吧，你告诉我外道魔像的位置，我把长门的尸体还给你，并且帮你去木叶偷出弥彦的尸体。”

    为什么要用偷？树盈可不觉得直接向木叶索要的话，木叶会给她，怎么说也是一个强大忍者的尸体，还是很有研究价值的。

    况且索要的话得需要一个理由，树盈实在想不出有什么会让木叶不产生怀疑的理由，所以还是偷的方便。

    “怎么样？这交易很划算吧？”树盈见小南沉默说道“如果是你自己的话，就算能搞出弥彦的尸体，你觉得你能从我这里取回长门的尸体么？”

    “你要外道魔像做什么？难道也想要制作尾兽兵器么？”小南冷声说道，眼神中充满了轻蔑，明明刚才还说晓在制造争端，现在自己却也在收集尾兽制造争端。

    “我做什么不需要告诉你。”树盈语气一变，言语中充满了危险的气息“现实是你们失败了。”

    “...”

    小南一阵沉默，良久说道“我要怎么才能相信你？”

    “你没有选择，只能相信我。”


------------

第七百二十六章 和佐助的谈话

    两天时间过去，却依旧不见树盈回来，春野樱隐隐觉得有些不安，不过也有猜测可能树盈去跟踪小南收取被晓捕获的那只尾兽去了。

    树盈的分身早就解除了，如果知道树盈需要这么长时间就让树盈分身多留两天，给她传个话了。

    “这该死的通讯。”

    春野樱啐了一口，和树盈在一起这么久竟然没有和她约定怎么联系对方，或许就是因为在一起习惯了，反倒是这种小事给忽略了。

    “如果你等不及了，可以先去看看左助，他的状态看起来不太好。”

    大蛇丸的声音从春野樱身后由远及近传来。

    春野樱转过身去，撇了一眼大蛇丸道“他醒了么？”

    “是啊。”大蛇丸摊摊手，似笑非笑道“不过人却仿佛傻了一样，呵呵，最后为了报仇杀死了仇人，但却也变得呆傻，这就是宇智波一族最后的结局啊，真是讽刺。”

    】

    “那你的结局又会是什么？”春野樱意味深长的看着大蛇丸反问道。

    “我的结局。”大蛇丸微微一愣，随后笑了笑道“我不会去想这些无聊的事情，我只做好我现在应该做的事情。”

    “是么。”春野樱不知可否道“那件事你做好了么？”

    大蛇丸摇头道“没有那么快，克隆技术之前只是我的一个研究方向，并没有主要专攻，现在你的样本我已经封存了，等到完成研究才会用你的样本实验。”

    春野樱叹了口气，根据记忆，大蛇丸确实是在四战后多年才完成了成熟的克隆技术，如果另一条时间线上的大蛇丸也和现在一样的研究进度，那么另一条时间线的自己应该是悄悄解决了晓的问题，把大决战时间延后，好给大蛇丸腾出时间研发克隆技术。

    并且还要有培养克隆人的时间，也就是说，当最后真正开始实行回朔计划的时候，未来的她应该已经人到中年了。

    春野樱无奈的苦笑一声，或许也是因为有树盈的介入，她现在已经不可能隐忍下去了，时间不多了。

    “帮我查清楚五影大会的地点和时间。”春野樱边说边向门外走去“我去看看左助。”

    面对春野樱的命令，大蛇丸心中虽然不悦，但也没有反对，春野樱和五大忍村拼的两败俱伤才最符合他的利益。

    ...

    红色夕阳给冷色调的病房披上了一层温暖的外衣，白色铁质的床上静静的坐着一名面色呆滞的少年，床头柜上的花朵已然凋零，在这夕阳下显现出一种说不出的凄凉感觉。

    温暖的夕阳和凋零的花朵让整个空间处于一种悲喜交加的氛围，房间推拉门的轨道和滑轮摩擦的声音也未让少年产生一丝波动。

    “听说你醒了，觉得怎么样？还有哪里不舒服？”

    春野樱抱着一大束黄色的康乃馨从门口走了进来，反手关好门，来到左助的床边，把床头上那凋零的花朵扔到一旁，再把自己手中的康乃馨放下，坐在他旁边的病床上。

    红州岛刚刚经历过大战，岛上的商人几乎都撤离了津隐村，对于他们来说，一个稳定的赚钱环境才是他们想要的，而不是随时可能爆发战争的地方。

    这束康乃馨是春野樱找了好几个花店才终于找到有卖的，虽然要价奇高，但钱财对她来说已经是身外之物了。

    少女的到来似乎给少年注入了活力，焦散的童孔逐渐收缩聚焦，脖子机械的转向少女所在方向。

    “看来你还没有傻，来之前我还真担心被大蛇丸说中了。”春野樱笑了笑，在左助面前伸出一根手指晃了晃问道“这是几？”

    “....”

    “....”

    四目相对之下，春野樱略显尴尬的放下手指，似乎少女也觉得自己的行为有点无厘头，咳咳两声掩饰尴尬后道“那个，你饿么？都躺了两天了。”

    “....”

    但左助却只是毫无表情的看着她，一言不发。

    “不会真傻了吧？”春野樱见状有些迟疑了，或许他刚才只是对外界的刺激做出了一些相对应的反应，也说不定。

    “...那个人怎么样了？”

    好在左助很快就打消了春野樱的怀疑，沙哑又难听的声音从他的喉咙发出。

    “那个人？谁？你是说宇智波鼬么？”春野樱疑惑片刻后便反应了过来。

    左助不语看着春野樱，等待着她的回答。

    “他啊...”春野樱耸耸肩膀道“恭喜你，大仇得报，他的遗体正躺在大蛇丸的实验室内。”

    看着左助神色有些变化，春野樱又补充道“不过你不用担心，我只是让大蛇丸帮忙保存遗体罢了，多余的事情他不会做，也不敢做。”

    左助微微摇摇头“我只是对大蛇丸没有好感，即便是仇人，那也是宇智波一族的人。”

    “呵...”

    春野樱看着直乐，明显左助言不由衷，不过想必他现在的心情也是复杂的。

    “那现在呢？你之后有什么打算？”春野樱问道。

    “我...”

    被春野樱这样问，左助突然愣住了，沉默一阵后缓缓摇摇头道“我不知道。”

    “呵，我很早就对你说过了，不要被仇恨迷失了双眼，现在杀死了仇人，但你又改变了什么？”春野樱摇摇头。

    “改变了什么....”左助愣了片刻后，看着自己的双手道“我为父亲母亲报仇了...我....我不知道....”

    “报仇不是目的，目的是要去改变。”春野樱盯着左助道“如果不能做出改变，你的报仇最后只会让你陷入空虚。”

    “....”

    左助陷入了沉思，当知道那个一直想要杀死的男人真的死了之后，他不知道接下来还要做什么，是回到村子继续当木叶的忍者么...

    不，那应该已经不可能了，左助心里第一时间否认了这个想法，这样的他已经回不去了，村子里也不会有他的容身之处...

    “看来你没有认真想过这个问题。”春野樱笑眯眯的看着左助。

    左助闭目思考良久，最后睁开双眼看向春野樱，认真的问道“那你呢？你现在又在做什么？为了报仇么？”

    听到左助的发问，春野樱心里露出笑意，终于扯到正题了。

    “你觉得我应该痛恨谁？”春野樱反问道。

    “团藏，五代火影，还有村子。”左助不假思索的说道“团藏是杀害你父母的罪魁祸首，但同样也是因为五代火影和村子的不作为，才导致团藏肆意妄为的行动。”

    “逻辑很清晰么。”春野樱赞赏道。

    “所以你现在所做的事情是筹备对木叶发起进攻？”左助皱眉问道。

    “宾果...”春野樱笑了笑。

    左助则显露出不屑的神色，谁知下一句让左助神色一滞。

    “答错了。”

    春野樱摊手道“如果说是报仇的话，在团藏死后就已经算是报仇了。”

    “...”

    左助神色有些迟疑道“你不憎恨村子么？”

    “我为什么要憎恨村子？”春野樱笑了笑道“即便不是木叶村，只要还有像团藏那样的人，换个村子也许会发生同样的事情，这就是现实。”

    “但或许会有人站起来阻止这样的事情发生。”左助反驳道。

    “你说的没错。”春野樱深表认同。

    “....”

    左助听到这里更加的疑惑了，不知道春野樱到底想说什么，于是就这样静静的看着她。

    “所以，我的目的正是要去阻止那件事发生。”

    “...”


------------

第七百二十七章 佐助的拒绝 鼬留下的暗雷

    本以为说服左助的事情会很顺利，但春野樱却没有想到左助直接拒绝了她的邀请，给出的理由也让春野樱无法反驳。

    “如果说我的复仇不被你认可，那么搅动整个忍界，而执着于过去的你又是对的么？”

    春野樱在听到左助这样说后，心里微微叹气，左助和鼬不一样，鼬想要的是改变一族的命运，如果有办法改变一族的命运，哪怕牺牲掉他现在的所有记忆，他也不会犹豫。

    况且鼬的情况已经没得选了，左助接下来的路他已经安排好了，而她的计划也不会打乱鼬原本的计划，只是多出了一条可以选择的分岔路。

    如果她的计划成功，而又未干涉宇智波一族的事情，那宇智波鼬也不过是把发生过一遍的事情在重演一遍。

    如果她失败了，似乎也不会改变什么。

    这也是在宇智波鼬死后这两天，春野樱才逐渐想明白的事情，该说真不愧是宇智波鼬，走一步看三步。

    但左助的情况却有所不同，他的目标明确，就是复仇，在历经万难之后，终于杀掉了仇人。

    如果加入自己的计划就会和鼬所面临的选择截然不同。

    左助所面临的结局一是，自己没能阻止宇智波一族的惨剧，左助又走上的复仇之路。

    结局二是，自己阻止了宇智波一族的惨剧，那左助也不会经历灭族之夜。

    春野樱设身处地的想一想，觉得放在自己身上，这两种结局她都不会接受，结局一和现在没什么差别，可现在自己已经完成了复仇，何必要再去做一遍。

    结局二虽然看起来美好，但回朔之后却根本不会记得现在所发生的事情，如果不记得现在发生的事情，那和死亡又有什么区别。

    况且这还是在她成功回朔的情况下，而左助比鼬要面临的选择还要多一个，那就是她计划失败的风险。

    宇智波鼬所能做的都已经做了，所以就算她的计划失败了，也无所谓，如果成功了，对他就是一个惊喜。

    左助已经完成了所谓复仇，尽管他现在失去了目标，但完成复仇的他现在才要刚刚开始，似乎也没必要去赌一个不确定的结果。

    “好吧，那我不强求你，不过，我的计划已经告诉你了。”春野樱神色凝重起来“如果想要阻止我就尽管来吧。”

    左助轻轻摇摇头“我选择旁观，如果你真的能完成你所说的计划，那么我相信你有这个实力改变一切，若你没做到，相信你的下场不用我说也能想象的到。”

    “希望如此。”春野樱点点头，随后顿了顿，语气一转“但若真的有兵刃相向那天，我是不会留手的。”

    “我也一样...”

    ...

    春野樱离开了医院，走在回去的道路上心情也算不上失落，自己的回朔计划只有三种情况才会吸引别人加入。

    一是想纠正以往所发生的错误。

    二是绝对信任她。

    三是不仅信任她，并且还要有办法帮助别人改变现在的局面。

    符合这三种情况的人几乎没有，绝对信任她的人根本不多，所以更不用谈第一条和第三条了。

    直到现在勉强符合这些条件的只有一个人，那就是纲手师父，在知道自己的计划后，毫无条件的选择相信了她。

    至于已经逝去的香磷和树盈，前者只是对她绝对信任罢了，而后者根本就是计划内的一环。

    而宇智波鼬则完全谈不上信任与否，他已经完成了他要做的事情，顺便加入了她的计划罢了。

    虽然心情不算失落，但总归还是有点郁闷的，郁闷在于她被左助一语戳中她的行为是在执拗于过去，而没有活在当下。

    春野樱承认左助说的没错，她的行为从一开始被仇恨所驱动，到现在已经变成了一种执念了。

    春野樱不会为自己的行为辩解什么，以己执念而拖整个忍界下水，她不是圣人。

    “你看起来似乎心情不太好。”

    春野樱听到这个声音，无奈耸耸肩道“为什么在我心情不好的时候总是你出现在我面前。”

    “呵，只是凑巧罢了。”大蛇丸阴阴一笑。

    “这么快就过来找我，让你调查的事情已经有结果了么？”春野樱问道。

    大蛇丸舔舔嘴唇道“这种关系整个忍界的事情根本没办法隐瞒。”

    “所以地点在哪？什么时候？”春野樱问道。

    “铁之国，至于时间....两个星期之后。”大蛇丸露出玩味的神色道“怎么样，你要去大闹一场么？”

    “大闹一场对我有什么好处？”春野樱像是看白痴一样看了大蛇丸一眼道“还是说你的脑子只能想到大闹一场的发展？”

    有那么一瞬间，春野樱感受到了从大蛇丸身上散发的强烈杀意，不过也只是一瞬间杀意就消失的无影无踪了。

    “如果没别的事就赶紧消失。”春野樱才不会在乎大蛇丸的杀意，双手抱头虚枕在空中，一副懒洋洋的模样。

    “左助同意换眼了么？”大蛇丸强忍着暴起的冲动问道。

    “没有。”春野樱想想说道“鼬的眼睛你暂时保管起来，拿去用也没关系。”

    “是么？”大蛇丸神情惊异，片刻阴阴一笑道“看来你们没有谈拢吧。”

    “关你鸟事。”春野樱白了大蛇丸一眼，随后几个起落就消失在大蛇丸的视线内。

    不知道为什么，春野樱没由来的对大蛇丸总有一种厌恶感，尽管已经达成了战略合作伙伴，但就是无法对他产生一点好感。

    本来是打算如果左助选择加入她的话，就给她换上鼬的双眼，可是现在看来，或许以后还会成为敌人也说不定，所以春野樱也懒得在提这个事了。

    虽然对大蛇丸没好感，但也算是同阵营的，如果他真的能把鼬的眼睛玩出花来，也算是一大助力了。

    现在想起来宇智波鼬，春野樱还是有点不忿，还没帮到她什么，就擅自选择死亡，既然你选择死亡，那你的眼睛我也选择不交给左助。

    “对了...”

    春野樱反手从口袋中掏出一个卷轴，差点忘了，宇智波鼬死后，还给了自己一颗止水的万花筒写轮眼。

    看着手中的卷轴，春野樱突然没有了一开始激动的心情。

    具鼬说已经把别天神的内容变更了，但就刚才和左助交谈中所分析的情况来看，鼬真的不会留给她什么暗雷么？

    如果说，这颗眼睛的内容不仅变成听从她的命令，也附带听从左助的命令，如果两者冲突，优先听从左助的命令，这种暗雷....

    春野樱拿着卷轴陷入了沉思，看来要怎么使用这颗眼睛还需要好好的思考一下...


------------

第七百二十八章 宿命

    距离五影大会的时间还有两个星期，春野樱倒也不着急赶去，此次五影大会召开的目的不用说就是针对她的。

    虽然纲手师父已经站在了她这一边，但也无济于事，如果五个村子的目的达成一致，仅凭一人也无法阻止，就算纲手想要阻止，但有自来也在一定不可能成功的。

    到底还是要靠自己的力量，如果只是过去大闹一场，只会促进他们的合作进度，所以还是要寻找另外的方法，让五影大会无法达成一致目的。

    春野樱的目光再次看向了手中封印着止水眼睛的卷轴，脸上显现出凝重的神色，随后脑海之中浮现出一个大概的计划框架...

    大战过后的津隐村远没有达到废墟的地步，这都还要得益于树盈使用了四赤阳阵，把造成的伤害锁在了一定范围之内。

    大量商人从红州岛撤退，但岛上的普通民众却没有那个财力撤退，这两天时间陆陆续续的返回了红州岛上自己的家中。

    春野樱来到了奈绪子的宅邸，以往充满庄重且又不缺乏活力的气氛已然不见，有的只是奢华中透露出一种衰败的感觉。

    少女上前敲门，却始终没有等到回应，于是便没有了耐性，直接翻墙进入宅邸。

    谁料她刚刚落地，四周突然涌现不少拿着长刀的武士，还有不远处房屋的阴暗处被阳光反射的金属光芒的箭头。

    见此情景，春野樱无奈对着屋内大喊道“喂！奈绪子，出来接客了。”

    随着春野樱的话音刚落，屋内的奈绪子已经赶来，挥挥手让四周的武士退下，随后一脸抱歉的来到了春野樱面前。

    “我说你从哪里找来的这些人？真要有忍者来犯，你觉得这些人顶个屁用？”春野樱撇嘴对着奈绪子说道。

    “实在抱歉。”奈绪子脸上有些无奈“虽然对忍者起不到作用，但对付一些强盗还是有用的。”

    “强盗？”春野樱头一歪，随后恍然道“也对，现在岛上大量富商撤走，留下的东西肯定有人眼馋。”

    “行了别说这个了，我找你来是问你要人的，她现在怎么样了？”春野樱接着问道。

    “额...”

    奈绪子脸上一阵尴尬，随后道“有些不太好...”

    “不太好？”春野樱诧异道“难道死了？”

    “那倒没有。”奈绪子赶紧摇摇头说道“总之就是不太配合，唉，你去看看就知道了。”

    “没死就好。”春野樱点点头道“先带我过去看看吧。”

    在结束了和天道佩恩的战斗之后，春野樱不可能带着淳子去追踪蝎的踪迹，所以便把淳子和奈绪子交给了树盈分身照顾。

    不过树盈分身最后找到她时，跟她说已经把两人安顿好了，就解除了分身，而春野樱当时正在大蛇丸的实验室配合提取样本。

    虽然树盈有时候办事不太靠谱，但关键问题上从来不会掉链子，所以也就没在多问什么。

    随着奈绪子来到里屋之后，顿时一股恶臭迎面而来，春野樱眉头一皱道“这是什么味？”

    “...”奈绪子神色有些不太自然，勉强笑了笑，指着一间屋子道“她就在那个房间。”

    春野樱见奈绪子神色怪异，不过也并未多想，只要人没死就行，随后上前拉开了房间的大门。

    顿时一股更加难闻的恶臭迎面而来，让春野樱不禁捂住了鼻子，然而目光看向屋内后，春野樱顿时呆住了。

    淳子确实没死，但也确实如奈绪子所说，状态有点不太好....

    一根麻绳从房梁垂直而下，把一名少女吊在半空中，而那少女身上又被麻绳五花大绑起来，那个绑法春野樱还偏偏特别熟悉....

    悬在半空中的少女，身下的榻榻米上沾染着和周围颜色不一样的污渍，而那恶臭味的源头就是那里。

    “这.....”春野樱此时已经无语至极，实在不知道该怎么吐槽好了。

    “抱歉。”奈绪子在后面带着歉意道“我是有想给她清理一下，不过她根本不配合，我也没办法，而且她那个样子，也不好叫别人过来....”

    春野樱叹口气，瞄了一眼奈绪子，从进来这里看一个仆人都没有了，大概是因为两天前的战斗都跑光了。

    奈绪子作为一个从小锦衣玉食的大小姐，能强忍着恶臭照顾两天也算不错了。

    “算了，你去打点温水过来，另外在找身干净的衣服。”

    春野樱对奈绪子吩咐道，她是不信树盈分身把淳子捆成这样只是为了防止她逃跑，不过都已经这样了，在骂她也无济于事。

    奈绪子把水打来之后，春野樱关上门，尽管恶臭冲鼻，但脸上表情却没有丝毫变化，来到淳子身边。

    被吊在半空中的淳子神色漠然，对春野樱的接近毫无反应。

    “很难受吧。”春野樱一边说一边把她身下的那块榻榻米揭开放到一边。

    淳子听到后有了些许反应，喉咙里发出一声轻哼，神色不在漠然，而是有着明显的轻蔑之色。

    “虽然我想说这不是我让她这么做的，不过似乎这样说也没什么力度。”春野樱说着开始为淳子松绑。

    而淳子也并没有奈绪子说的不配合，而是就这样任由春野樱来给她解开绳子。

    “对你来说可能不能抚平对你造成的伤害，不过我还是要对你说声抱歉。”

    春野樱一边唠唠叨叨的说着，一边把淳子从空中放下，并给她解开身上的束缚，随后把她那身已经沾染污渍的衣服褪去。

    然后从水盆中拿出毛巾开始给她擦拭身体。

    淳子的眼神出现了些许变化，盯着春野樱良久，声音略显嘶哑的问道“你想做什么？”

    】

    “只是表达一下我对你的歉意，没有别的意思。”

    春野樱一边给她擦拭身体，一边对她解释道。

    “...虚伪”

    淳子沉默许久对少女吐出两个字，不过也没有反抗，任由她给自己擦拭。

    一盆水当然是不够的，不过春野樱要的不是水，而是盆，污水被她泼出窗外，然后使用水遁之术源源不断汇聚出干净的水出来。

    就这样经过了一段时候后，淳子身上干净了许多，随后拿起奈绪子送来的衣服为淳子穿上。

    “我们换一间房间吧。”春野樱商量的口吻提议道。

    “还用跟我商量么？淳子冷哼一声。

    春野樱也并未在意，打开门后，奈绪子就出现在了门口。

    “请跟我来吧，这里有个适合会谈的房间。”

    奈绪子显然也是听到了屋内两人的交谈。

    春野樱点点头，带着淳子跟在奈绪子的身后。

    来到位于宅邸深处的一间密室后，奈绪子欠身离去，春野樱和淳子进入房间找了个位置，两人相对跪坐。

    坐下后，在淳子冷漠的神色下，春野樱再次为树盈的所作所为道歉。

    不过淳子只是摇摇头道“别说这些虚伪的话了，你有什么事就直说吧。”

    “唉....”

    春野樱叹口气道“我是真心对你道歉，虽然你可能不会信，但对于你的事情，我是真的挺抱歉的。”

    “...“

    淳子看着春野樱那碧绿的眸子，神色微动，心中的某个东西似乎有所松动，随后沉默片刻后，摇摇头道“这不算什么，比起我经历过的事情不值一提。”

    “是你在津神时代经历的事情么？”

    春野樱趁机发问道。

    “呵...”

    听到这话，淳子冷哼一声道“做任何事情都是有目的的，我不过稍微试探一下，你的目的就暴露出来了。”

    “我对你的事情感到抱歉是真的，但同时我也不会放弃任何知道关于你的事情。”春野樱毫不掩饰的说道。

    淳子一怔，看着春野樱那真诚的目光，随后之前冷漠的神色一松，整个人的气质变得随和起来。

    “算了，虽然我不认为你可以对抗母亲，但你这个人还算真诚，我会告诉你一些关于津神的事情，反正你也无法逃脱这宿命。”

    “愿闻其详...”


------------

第七百二十九章 以他人之魂，图我之永存

    “我想想，从哪里开始说...”

    “对了，就从起源吧，最初，在红州大陆上生活着和你们一样的人，不过却只是普通人，并没有如你们一般拥有这样的力量。”

    “人们也以村落为集体生活着，并未形成国家的概念，虽然在红州大陆上的人们分成了各种不同的部落村庄，但相互之间却没有发生过任何战争。”

    “某年，一名因为意外失去家人的少年突然展现出一股常人所没有的力量，他能轻易制造风火雷水各种自然现象。”

    “于此人们向他朝拜，而那名少年也用自己的能力为人们创造更好的生活条件，但是这名少年的能力却也遭到窥视。”

    “由于能力出现的很突然，那名少年自己也说不清究竟是如何而来的，窥视者不甘心，遂把自己的女儿嫁给他，想以此掌握少年那神一样的能力。”

    “婚后不久，少年和窥视者的女儿诞下一子，窥视者想从那孩子身上研究，可是那孩子却表现得和常人无异。”

    “窥视者想让那少年的力量传承下去的想法破灭，不知道多少年过去，那名少年和他的妻子还有孩子都已自然死去。”

    “而此时村子里的生活的人多多少少都和那少年有了一些血缘关系，你知道这是为什么么？”

    淳子突然看向春野樱提问道。

    春野樱细细品味，心中隐隐有了一些答桉，但还是摇摇头，示意淳子继续说下了去。

    “虽然那个少年的孩子没有继承那种神一样的能力，但也不妨碍其他村民和那名窥视者一样渴望得到那种能力。”

    “自此，整个村子的人都以能拥有那名少年血脉为荣，逐渐建立起阶级，到最后甚至驱逐奴役没有少年血脉的人。”

    淳子说到这里自嘲一笑道“所以，我也是那条血脉的后代，一个混乱而肮脏的血脉。”

    春野樱听后也确定了自己猜想，那个村子果然都是近亲，甚至为了家族不断拥有那少年的血脉做过更加疯狂的事情。

    不给近亲结合的他们竟然没有一点问题，莫非是因为那少年的血脉的原因...

    “当最后整个村子都几乎是那少年血脉之后，渐渐融合为一个家族，以那少年为名的津神族。”

    淳子说到这里顿了一下，看向春野樱说道“这就是最初津神的来历。”

    “....”

    春野樱一愣，随即说道“等等，就这样？可是根据你的说法，似乎除了那名少年之外，没有任何人拥有那种能力啊？而且那名少年的能力从何而来的？”

    “不知道。”淳子摊摊手道“对于我的时代来说，津神族的起源还是太久远了，我所能知道的就只有这样，那名为津的少年就是津神族的始祖。”

    春野樱皱眉，想了想问道“你不曾说津神是不会死的么？为什么身为津神始祖的那名少年会死？”

    “这些问题你问我，我也不知道。”淳子双目无神的看着天花板愣了一会道“或许是历史遭到了修改，也或许是这部分历史被刻意隐瞒。”

    “历史遭到了修改？”春野樱一愣道“你是指回朔么？”

    淳子点点头道“可以倒转时空，修改曾发生过对自己不利的事情，每个津神只能使用一次的能力。”

    “可回朔最多不是只能倒转到使用者本人的生命起始点么？”春野樱眉头一皱道“难道说后来的津神中有当初那个村子的人？”

    “不知道。”淳子又是一句不知道，随后愣了一下，一脸苦笑道“每个津神都可以使用这样的能力，所以整个津神的历史早已经面目全非了，不过关于始祖的记载应该不会错。”

    春野樱深吸口气，问出了之前最大的疑惑。

    “那津神是如何消失的？”

    听到这个问题，淳子神色一怔，随后摇摇头道“我不能肯定津神是如何消失的，不过我想应该与我们的行动有关系。”

    “你们？”春野樱敏锐的察觉到淳子所说的‘我们’指的并不是津神。

    淳子深吸口气，沉默良久道“你已经知道了，我虽然身为津神族，但却没有相匹配的能力，这在津神的后代中是很常见的。”

    “很常见？”春野樱的思维有些混乱了“那后来的津神后代也如同津神始祖的后代一样没有任何能力？”

    “没错。”

    淳子点点头道“每个津神族的后代都无法逃脱被当做养分的命运。”

    “养分？”

    春野樱又要发问，对她来说，津神的一切都和她认知的世界不一样。

    不过淳子打断了她的发问道“如果你想继续听就不要打断我。”

    于是春野樱只好耐着性子点点头，聆听这古老的秘辛。

    “我之前有说过，津神族的寿命几乎为无限长，但每一个津神则需要数量庞大的资源供给。”

    “因此这个族群的人数注定是无法增长的，对于他们的后代，每个津神都选择了同样的做法，让他变成维持自己存在的养分。”

    “当然了，只靠着自己后代所提供的养分是远远不够的，所以，他们培育了数量庞大的饲料，以便给自己补充维持存在所必要的物质....”

    淳子说到这里身体竟然微微颤抖起来，眼睛里充满了恐惧，叙述也就此中断....

    春野樱听到这里恍忽中有些明白了，不过如果真如她所想，那简直....

    “你说的饲料....是指人么？”

    春野樱干巴巴的问道。

    淳子无言的点点头。

    “那可...真的有点...恐怖了...”

    “有点？”

    淳子突然抬头看着春野樱，情绪激动道“你认为只是有点？哈，不过也对，你根本就不了解这一切，我来跟你说吧...”

    “修炼了神隐术的你已经发现了吧，神隐术虽然给你带来了庞大的力量，但副作用却很明显，神隐术会逐渐剥离你的感情，渐渐的连你的肉体也会被剥离，让你整个人在世人眼中‘死亡’！

    ！”

    “这一点就连津神族也无法避免，他们一样会被剥离感情，一样会消失，神隐术与其说是操控自然之术，不如说是自然在引导使用者变成它的养分！

    ！”

    “津神一族当然不甘心就这样消失，在不知道哪一代的津神偶然间发现了一个可以弥补副作用的方法，自此整个世界陷入了长达万年的地狱！

    ！”

    “那个方法就是...以他人之魂，图我之永存！

    ！”

    情绪激动的淳子脸几乎凑到了少女的面前，她怒吼着一口气说完之后，喘着粗气，面目狰狞。

    春野樱呆呆地看着淳子，良久道“所以整个世界的人都被津神族当成养分了么？”

    “养分？”

    淳子坐下，鼻子哼了一声道“只有自己的后代才会被称作养分，其余人在津神眼中不过是饲料。”

    “你也曾有过在神隐术的影响下失去感情吧？那个滋味一定不好受吧，就津神来说一样如此。”

    “倘若缺乏了感情，就算是津神也无法接受，他们要的是可以在清醒的状态下享受属于他们的时光，而不是像猪狗一样靠着本能活着。”

    “为了弥补神隐术这个缺陷，津神把人的灵魂抽出，用他们的灵魂来代替自己所受到的影响，在使用被他们灵魂净化之后的自然之力后就不会出现副作用了。”

    “而为了更高效率的转换自然之力，津神会有意让人经历过巨大的转折之后在抽出他们的灵魂，这样就会使转换的效率大大提升。”

    “...这就是津神一族的生存之道。”

    淳子经过刚才的情绪发泄，诉说这些事情的时候已经没有那么激动了。

    春野樱听完之后久久不语，最后沉默问道“巨大的转折是什么？”

    “转折？”淳子嗤笑一声“没听明白么？感情越丰富的人所能承受的自然之力就会越多，如果你拿一个幼儿的灵魂来净化自然之力，得到的和没有净化的自然之力相差无几。”

    “所以...”春野樱艰难的吐出两个字。

    “所以。”淳子冷笑一声道“为了得到感情丰富的灵魂，津神为人们创建了‘乐园’，在这里你可以体会到美好的爱情，珍贵的友谊，还有各种所能创造出美好事物的一切条件，然后...”

    “然后?”

    “然后在摧毁它！”

    淳子冷冰冰的说出了春野樱预想中的答桉。

    气氛陷入沉默，春野樱不知道该说什么好，淳子则闭上眼睛，一言不发，她的眼角在昏暗的灯光下闪闪发亮....

    “另外...”

    最终淳子打破了沉默“津神创建的并不是只有‘乐园’，还有很多功能类似的设施，不过就‘乐园’的情况来说算是最好的了，据我所知，这样的设施遍布了世界的各个角落，根本无法统计有多少座。”

    “并且在漫长的生命中，他们也需要为自己找点事情，所以他们也会混入他们自己创建的设施内，参与这些游戏。”

    “...”

    “...”

    春野樱沉默良久，叹口气问道“所以，你之前说我无法逃脱的宿命就是这个么？”

    谁知淳子却摇摇头道“当然不是，你的宿命就是被母亲寄生，尽管现在不知道你用了什么办法暂时压制住了母亲，不过倘若你见识过津神真正的力量，就会老老实实的享受现在的一切，然后接受自己的命运。”

    “呵。”春野樱摇头“我这个人不到最后是不会放弃的。”

    “是么。那就祝你好运了。”淳子也没有反驳。

    “那么接着刚才的话题。”春野樱清清嗓子说道“你刚才有提到过‘我们’，你说的‘我们’是指什么？”

    本来春野樱是想让淳子解释一下‘我们’的含义，但淳子说了半天津神的事情却略过了‘我们’的含义。

    于是春野樱只好提醒她一下，淳子口中的‘我们’或许就是津神一族消失的原因，或许能从这里得到什么灵感也说不定。


------------

第七百三十章 达成共识

    “我们么？”

    淳子诧异看着春野樱道“我刚才说了那么多，你该不会觉得那些普通人就这样屈从于津神吧？”

    “那也不无可能。”春野樱摇摇头道“思想麻木的乌合之众在任何时代都是最多的。”

    “乌合之众...”

    没想到淳子却认同的点点头说道“你的说法很有意思，我们遭到的打击最多的不是津神，反而是你说的那些乌合之众。”

    “为了方便管理，津神一族也会选定一些人来替他们管设施，这些人被称之为滤者，津神族会赋予他们净化后的自然之力，施以小恩，让那些人背叛他们的族群，成为津神最忠诚的走狗。”

    “可笑的是那些人最后也逃不过被津神玩弄的命运，得到空前的权力之后，在狠狠的跌落，这种打击会让那些滤者的感情产生巨大的变化，同时对津神来说也是最好的耗材。”

    “我们没有正式的名字，那样会引起津神的注意，我们的发起者也是津神的后代，她原本是要被当作养分处理，但却创造性的研发出一种实用的东西而幸免于难。”

    “那种东西是可以把自然之力凝聚为实体的一种办法，虽然依旧无法净化自然之力的副作用，但却可以使自然之力用在其他地方，那种东西你也曾经用过。”

    说到这里，淳子目光直视着春野樱。

    春野樱则一脸懵逼“我，我也用过？是什么？”

    “那个东西被你们称之为‘格雷尔之石’。”淳子看着春野樱的眼睛一字一句的说道。（详见234章，曾经的帝国）

    淳子的话像是一道闪电划过春野樱的大脑，震惊的少女无法言语。

    “那种东西不会随着时间的流逝而消失，你还记得当初你为什么会开启津化么？”淳子缓缓说道“据我猜测应该是那个东西激发了你体内的神隐术，毕竟你这种状况也只是第二个。”

    “第，第一个是谁？”春野樱呆呆地问道。

    “第一个是我们的创立者，那个津神的后代。”淳子闭上眼睛说道“她创造那个东西的本意是为了对抗津神，但最后却....”

    说道这里，淳子摇摇头“算了，我不想说起她的事情了，回忆是个很痛苦的事情。”

    “所以说...”春野樱沉吟片刻“你们那个时代的技术很先进？我是指有很多以格雷尔之石驱动的机械之类的东西？”

    “当然...不是。”淳子叹口气道“我们的时代一切都掌握在津神的手中，根本没有自由发挥的权力，设施与设施之间的发展进度各不相同，有的设施甚至还处于原始社会。”

    “而有的设施甚至已经有纯粹的人形机械来代替工作，而每个设施之间是绝对禁止来往的。”

    “因为每个设施都隶属于不同的津神，就算两个设施同属一个津神，也绝不会让他们之间有任何往来。”

    “我看过你们现在的地图，你们现在的大陆比起那时候已经小太多了，我不知道后面发生了什么事情变成了这样，不过显然津神已经没有了。”

    淳子说道这里叹了口气，神色似乎有些难过。

    春野樱见状奇怪问道“你似乎有些难过，你不是挺讨厌津神的么？”

    “我是讨厌津神。”淳子撇嘴说道“但这终究不是我的时代。”

    “看来你在那个时代还有牵挂，是那个创立者么？”春野樱微微一笑问道。

    “这和你无关。”淳子撇撇嘴说道“现在我说完了，你到底有什么事？如果没事的话，我想去吃点东西。”

    “等等，我还有一个问题。”春野樱见状急忙问道“你所记得的最后，你们采取了什么行动？”

    “嗯？”淳子微微一愣，沉思片刻后摇摇头说道“抱歉，我真的不知道，死亡的那段时间对我而言就是一瞬间，或许在我死亡后又经历了无数岁月，津神也不是‘我们’解决的也说不定。”

    “不过看到你们对我们那个时代一无所知的样子，津神是真的消失了，只有格雷尔之石能证明我们存在过的痕迹。”

    “不只是有格雷尔之石。”春野樱提醒道“这个岛上似乎有很多能证明你们存在的痕迹。”

    淳子一愣，随后笑了笑说道“你是指筛么？还有苏我和夫？”（详见168章，鸟居）

    “苏我和夫应该也是你们那个时代的人吧？”春野樱问道。

    “他么...”淳子摇摇头“他不算，他是我第一次苏醒时遇到的人，那个时候这里已经是座小岛了，对了，你想知道筛是什么么？”

    春野樱无奈道“快说吧，我正要问你这个问题。”

    “我告诉你可以，但作为我给了你这么多情报的交换，希望你能告诉我树盈回到过去的办法。”淳子认真的看着春野樱说道。

    春野樱沉吟片刻后，看向淳子的目光多了些柔和，在了解了她的过往之后，淳子也不过是个在地狱苦苦挣扎的可怜少女，春野樱不敢想，如果她处于淳子的时代会是什么样子，或许早就崩溃了。

    “你...你想干什么？”淳子见春野樱的目光发生了变化，不由自主的向后退了退，声音也有些颤抖。

    “别误会，我只是觉得你其实也没那么可恶。”春野樱尴尬的摸了摸鼻子说道。

    “哼。”淳子冷哼一声道“像你这样的人如果身处于我们那个时代，不用津神出马就会被干掉。”

    “那可不一定，你们那么时代没有查克拉这种东西吧。”春野樱反驳道。

    淳子倒是一愣，点点头道“确实没有，除了滤者是被津神直接赋予力量之外，没有谁可以拥有这样的力量。”

    “所以，你的母亲不见得会赢，我也不见得会输。”春野樱说道。

    淳子听到这话摇头道“这根本无法对比，力量差太多了，你们的战斗我看过，但也就和使用了格雷尔之石差不多的样子。”

    “你是指用格雷尔之石驱动的武器么？”说到这，春野樱好奇的问道。

    “是啊。”淳子说道“我不是告诉你了，格雷尔之石可以用作别的事情，装备了格雷尔之石驱动的武器，唔...可能和你略有差距，不过也能做到那天在空中骑着白鸟的忍者所做的事情。”

    骑着白鸟，是指迪达拉么，那可是s级叛忍，也就是说装载了格雷尔之石的装备可以瞬间达到上忍的程度。

    看着春野樱有些苦恼的表情，淳子不由自主勾起了嘴角，她刚才说的是真的，不过那也是需要经过长年训练才能达到那种程度的。

    淳子尽管厌恶津神时代，但也是那个时代的代表，面对这个时代的人，嘴上自然不肯认输。

    】

    “说这种事没意义，反正这个世上已经没有格雷尔之石了...”春野樱摇头说道。

    “可以在制造啊。”淳子突然说道。

    “啥”

    春野樱顿时傻眼了。

    “虽然一般人不知道，但我毕竟是津神的后代，所以知道制造方法啊。”淳子又说道。

    “怎么制造的？”春野樱忙问道，如果真的可以制造的话，兴许可以让大蛇丸研究研究，兴许能研究出一些有用的东西。

    “首先你需要成为津神，然后....”

    “打住，打住....”

    春野樱连忙打住了淳子的话“你是在逗我玩么？”

    开玩笑，成为津神那不就是让淳子的母亲侵占她的身体么。

    “是你要问我制造方法的啊。”淳子调皮一笑，吐吐舌头。

    一个不大不小的玩笑拉近了两人之间的距离。

    “你想知道回到过去的方法是为了你的时代那个你所牵挂的人么？”春野樱猜测道。

    “没错。”淳子爽快的承认了“本来我是想借助母亲的回朔回到那个时代，不过要说动她也是一件很麻烦的事，既然你有办法回到过去，那我姑且就先用你的办法吧。”

    春野樱闭眼深思良久，睁开眼睛看着淳子道“你想做的事情我深有体会，正如我现在想做的事情，所以就这点来说，我们都不应该是敌人，你说对么？”

    淳子耸耸肩膀道“既然你都这样说了，那我也表明下我的立场吧，或许是受到那个时代的影响，我对别人不会百分百信任，不过现在来看，你或许是一个可以信任的人。”

    “很好，既然达成了共识，那么就说说接下来的事情吧。”春野樱点点头，看来经过谈话已经逐渐取得淳子的信任了，接下来要做的事情或许就容易多了。

    “哦？看来你不仅是想知道筛的事情啊？”淳子撇撇嘴说道。

    “筛的事情只是其一，而你现在这种情况也只有我可以帮你了，如果换成其他人，或许你最后的下场就是被软禁起来。”春野樱笑笑接着说道“只要你帮了我，那我也会尽全力帮你的。”

    淳子沉默片刻，点点头“希望你不会食言。”

    “当然不会...”


------------

第七百三十一章 为决战做准备

    淳子所述说的津神时代让春野樱忧心忡忡，如果自己的计划失败了，那津神无疑就会重新面世，就如同树盈的时间线一样。

    但这种担心只不过在少女的脑海种转了一圈就被抛到脑后了，现在已经是箭在弦上了，不是说退就能退的，更何况自己身体内还寄宿着一个不知道什么时候就会爆发的津神，所以更不可能停下脚步了。

    就在春野樱无聊的给淳子讲述查克拉的原理之时，消失了多天的树盈终于回来了，并且还带回来一个让她有些意外的人。

    “你这是又拐了个回来？”春野樱好奇的看着小南对树盈问道。

    树盈摇头道“别开玩笑了，长门的尸体在哪？”

    “你要做什么？”春野樱微微一愣，随后看着小南突然明白了过来，随后把树盈拉到一旁问道“你是打算用长门的尸体换取五尾？”

    “没错。”树盈点点头，对站在一旁的小南努努嘴“我已经跟她谈妥了，本来她是想去木叶盗走佩恩的尸体，幸好被我拦下了，否则铁定会被木叶抓住。”

    “用长门的尸体换尾兽倒是没什么问题，不过长门的轮回眼你见了么？是不是被你取走了？”春野樱问道。

    “是啊。”树盈说道“怎么说也是轮回眼，肯定要拿走啊。”

    “那就好。”春野樱这才终于放心下来，当她找到长门尸体时，发现轮回眼已经被取走了，当时春野樱还一度以为黑绝没有死，现在确定是树盈取走了，也算是放心了。

    “长门的尸体你放哪里了？”树盈问道。

    “交给大蛇丸保管了。”春野樱顿了顿说道“这些都不重要，你知道一个星期之后的五影大会么？”

    “我在潜入木叶的时候听说了。”树盈点点头，撇了一眼小南，对春野樱道“这个等下再说，还是先完成和她的交易。”

    “嗯，说的也是。”春野樱深表认同。

    面对杀了自己重要同伴的两人，小南说没有仇恨那是不可能的，但她多年的经验告诉她，现在这个局面能找回两名伙伴的尸体就已经是最好的结果了，长门的仇恨和弥彦的理想只能先埋在心底，等候时机。

    小南跟随着两名少女在经过一段漫长的地底隧道后，却见到了之前被组织视为背叛的大蛇丸。

    而大蛇丸在见到小南之后神色一阵阴沉，看向春野樱和树盈道“来回换地点是个很麻烦的事情，希望你们不要总是带一些不相干的人过来。”

    “只是有件事需要你来帮忙分析一下。”树盈无所谓的说道，随后面色不善的看着大蛇丸问道“有问题么？”

    “...”大蛇丸面色一滞，语气生硬道“没问题。”

    “废话也不多说，长门的尸体在你这里吧。”树盈对大蛇丸勾勾手道“现在交出来吧。”

    “长门的尸体是么...”大蛇丸转身向后走去道“跟我来吧，他现在正躺在我的试验台上。”

    大蛇丸的话是对着小南说的，同时眼睛里戏虐的神色让小南不自觉的握紧了拳头，但依旧没有发作，形势比人强，这笔帐她会在心里给大蛇丸记上。

    众人跟着大蛇丸来到了他的实验室内，惨败的灯光下，一具干瘦的尸体正躺在手术台上，而他的双眼处凹陷了尽去，黑漆漆的空洞看着有些瘆人。

    小南一个箭步上前，看着长门死后竟然还要被这样对待，刚才压抑的怒火怎么也无法控制了。

    她身上的不断剥离出纸张，并向着大蛇丸包裹，而大蛇丸动也没动，就这样被小南包裹的只露出一双眼睛出来。

    “够了。”树盈见状上前一步看向小南道“莫非你忘了我们的交易？”

    “我没忘...”小南咬牙说道“但他侮辱了长门的身体，必须死。”

    “你是个聪明人。”树盈懒洋洋的说道“趁我还没有改变主意收手吧，否者我们之间的交易就此取消，你没有威胁我的资本。”

    “....”

    尽管很不甘，但小南在经过激烈的思想斗争后，最终还是选择放开了大蛇丸，诚如树盈说的，她现在根本没有资源谈条件，如果用外道魔像来作为条件，那也只能是鱼死网破的结局，这不是她想要的结局。

    放开大蛇丸后，小南回到长门的尸体前，面露悲伤的看着长门，随后突然问道“长门的轮回眼呢？”

    “那不是他的。”树盈澹澹的说道。

    小南勐地回头盯着树盈，片刻后振振有词道“轮回眼是长门与生俱来的眼睛，同时也是晓的财产。”

    而树盈丝毫没有理财小南的指着，而是看向大蛇丸道“这就是我带她来的原因。”

    说着从身上的口袋中掏出一个瓶子，扔给了大蛇丸道“现在你去检验一下这眼睛是否属于长门。”

    大蛇丸接住瓶子，看着瓶内的两颗轮回眼，露出贪婪的神色。

    这时树盈才看向小南，耸肩说道“为了不必要的麻烦，我才会多此一举，现在你就安心等待结果，结果出来之后，执行我们的交易你就可以走了。”

    “你，你这是什么意思？”小南被树盈的话震住了，一时间不知道要说什么。

    “如果这对轮回眼真的属于长门，那就还给你，如果不属于长门，你也无权向我索要，就是这么回事。”

    树盈说完不在理小南，而是拉着春野樱向着实验室外走去。

    来到昏倒的走廊上，树盈对春野樱问道“五影大会你有什么打算？”

    “打算已经有了，不过，我有件事想要问你。”春野樱斟酌着把自己之前对于历史轮回的猜想说给了树盈。

    谁知树盈听后却以一种看白痴一样的目光看着春野樱，春野樱被看的浑身不自在，低吼着“有什么话就快说，神罗天征的帐还没找你算呢！”

    “好吧。”树盈自知理亏，一捂头说道“如果真的像你说的那样，现在不知道已经进行了多少次轮回，那为什么在我的时间线内，并没有出现另一个我呢？”

    “...”

    听到这话，春野樱立刻就明白了，顿时想给自己一个大嘴巴子，没想到自己也有犯蠢的一天。

    “如果说我的时间线也是另外一条时间线所介入形成的，那介入的人呢？也就是另一个名为树盈的人呢？没有吧？”

    树盈无奈道“所以说，我所在的时间线为起点，现在的时间是第二条，如果你不打算使用克隆人，那么往下就不会有轮回了。”

    “行了，不说这个了。”春野樱摆摆手，表示不想在谈这个问题，明明一下就想通的问题，愣是被自己想复杂了。

    “呵呵，没想到你竟然还会想这些问题。”树盈笑着打趣道。

    春野樱白了树盈一眼，道“既然你也知道了五影大会，那么，这一段时间你想出来什么好办法没？”

    “办法嘛。”树盈沉吟片刻“没有。”

    春野樱摆出一副我就知道的表情，不过树盈接着说道“但按照现在的情况来看，只要在五影大会的时候杀光那些影们，他们自己就会乱了阵脚。”

    “咦...”春野樱惊叹道“这倒是个不错的办法。”

    树盈一脸得意求表扬的看着春野樱，但春野樱紧接着说道“不过你确定你有这个实力？初代，二代，三代火影可都被木叶秽土出来并保存着呢。”

    “额....”树盈神色一僵，尴尬的挠挠头道“倒是忘了这茬了。”

    树盈的实力强是强，不过却不能稳定的发挥实力，开启了神隐术的她也有被自然之力吞噬的风险，如果打持久战是很吃亏的。

    而五影大会来的无疑都是高手，更何况还有秽土的初代，二代，三代火影，硬刚的话最后只会变成持久战。

    “那你有什么好办法么？”树盈知错就改，虚心向春野樱请教。

    “办法嘛，是有。”

    春野樱眯起眼睛说道“不过就是有点冒险。”


------------

第七百三十二章 纲手和自来也的吻

    后天就是五影大会，明天将用一天的时间赶路，前往铁之国，而后天就是大会开始的日子。

    如果说不知道那件事的话，纲手现在就不会那么苦恼了，又或者，她选择大义灭亲的话，虽然会痛苦一时，但那也是一个选择。

    可现在摆在纲手面前的情况就只有一种选择，不会再有第二种选择了。

    暖色的灯光下，摇晃着杯中的酒，纲手脸上已有些醉意，但却也无法掩盖心中的烦躁。

    就在昨天半夜，春野樱突然来到她的面前，并且还带了一个人，那个人她也认识，就是之前春野樱拜托她来治疗的淳子。

    纲手本以为春野樱只是来打探关于五影大会的情况，却没想到会听到一个比起六道仙人还要古老的历史。

    而淳子的存在也在证明着那段历史的真实性，这让纲手没办法不去相信，原本她对于袒护春野樱内心还有一些摇摆。

    一面是爷爷留下来的村子，一面是她最重要的弟子，这两样都是她不能舍弃的存在，当她选择春野樱时，心中自然对村子有种罪恶感，而反之亦然。

    但昨天春野樱所对她说的一切，让她已经没有了选择，春野樱体内寄宿的津神虽然暂时被压制，但谁也说不好什么时候会反客为主。

    而忍者这种可以操控查克拉的群体，津神一定不会容许它的存在，二者根本没有和平共处的土壤。

    解决问题的办法有两个，第一是杀了春野樱，阻止津神复生，但这种做法先不说会不会成功，首先纲手不到万不得已，实在没有任何办法的情况下，是不会做出杀了春野樱这种选择的。

    第二个办法就是协助春野樱，让回朔成功，然后一切从头再来，而在这个过程中，春野樱去规避现在所犯下的种种错误。

    但问题永远都不会这么简单，纲手相信春野樱，但不代表自来也相信春野樱，不代表木叶村的其他人相信春野樱，也不代表其他忍村相信春野樱。

    如果其余人知道津神的事情后，绝对没有任何一个人会陪着春野樱执行那不一定会成功的计划，对于他们来说，杀了春野樱才是最好的选择。

    而对于纲手来说，协助春野樱却是唯一的选择，其他人或许想去赌津神会随着春野樱的死亡而死亡，但纲手从任何方面来说都不想赌这样的事情。

    狠狠的一杯酒下肚之后，纲手脸上浮现出一丝红晕，随即为自己满上，紧接着开门的声音传来。

    「你太慢了，自来也！」纲手看着拉门而进的自来也不满的呵斥着。

    「抱歉抱歉，你家的房子有点大，厕所位置太隐蔽了。」自来也进门后坐在自己原来的位置上，看着又被倒满的酒杯有点头疼。

    明天就要启程前往铁之国了，到了晚上纲手说想要小喝两杯，自来也本以为是去居酒屋来着，没想到纲手直接把他请到了家中，并且还把静音给支走了。

    能去纲手的家中自然也自然异常欣喜，而把静音支开顿时让自来也想入非非，兴致冲冲的来到纲手家中。

    没想到菜还没吃两口，酒却已经喝了两瓶了，纲手整个人也变得醉醺醺的。

    「你少喝点吧，明天就要出发了，你在这样喝下去会起来不的。」自来也夹了两口菜给纲手说道。

    「....嗝~~~~」

    纲手举着酒杯打了一个长长的酒嗝后，又是一口闷下，随后抬头伏身在桌子上，用手拖着下巴，看着自来也，眼中露出迷离的笑意。

    自来也见纲手如此有女人味的形态，顿时觉得口干舌燥，心跳开始加速了。

    「咦~~~你的脸好红，怎么？我的房间很热么？」纲手醉醺醺的眼神中充满了笑意看着自来也。

    「不...不热....」

    自来也下意识的回答道，随后只想给自己几个大耳光，这样的氛围，这样的环境，纲手这样说肯定是暗有所指。

    没想到常年混迹各种场合的他竟然表现的和愣头小子一样。

    「诶？是么？」纲手突然伸手按在自来也的胸口出，过了片刻突然扑哧一笑，然后缓缓的坐在自来也的身边，在他耳边轻轻一字一字的说道「那你的心跳怎么跳的那么快？」

    「...」

    纲手的话如春风一样吹进了自来也的心里，像一个小爪子一样不停的挠着他的痒痒，虽然自来也已经是久经沙场的老手，可现在当真如同初出茅庐的毛头小子一样。

    在来之前自来也已经做过很多桃色预测，但都一一被毙在了脑海里，毕竟现在的纲手有着一大堆事情要操心，尤其是五影大会的根本就是为了缉拿春野樱。

    纵然有所暗示，不过自来也觉得最大的可能应该只是找他密谋一下五影大会的安排，而现在这样的发展着实令他没有想到。

    但如春风般的话就在耳边回想，自来也浑身僵硬，以往几十年的经验在这一刻通通归零。

    「诶？」纲手眼睛中露出不解的神色，成熟中又有着一丝妩媚「我还以为你的经验很丰富呢，怎么？太熟了不好下手么？」

    自来也僵硬的转过头，看着穿着居家服的纲手，浑身颤抖不已，这已经不是暗示了，这是明示，难道说这几十年的目标就要在今天晚上实现么...

    「我....」

    「唔~~~~~」

    自来也刚想说话，下一秒却睁大了眼睛，而近在他眼前的是一双闭上的秀眉，还有从那小巧的鼻子内喷出的酒气和素雅的芳香，以及那温润嘴唇的触感。

    纲手贴在自来也身上，喷着酒气，强按着自来也的后脑勺和他做着恋人间才会做的事情。

    这一刻对自来也来说就算是做梦也是梦不到的事情，却又真实的发生了，这一刻对他来说仿佛变成了永痕。

    两人的激吻在这昏暗的灯光下就这样被定格了，不知道过了多久....

    「...」

    「...」

    「事出反常必有妖...」

    这是自来也在意识陷入深渊的那一刻，脑海中浮现的最后一句话。

    「呼.....」

    纲手喘着粗气，脸色红的不能在红了，她轻轻的把自来也放躺在榻榻米上，起身整理好衣物。

    然后就这样看着沉睡的自来也久久不语。

    是的，今天晚上是她做的一个局，她要解决掉最麻烦的自来也，这样才能确保五影大会会朝着自己想要的方向发展。

    自来也毕竟是一名实力强大的忍者，纲手不确保直接在酒中下药会让他中招，而使用这样的办法是最为保险的。

    通过查克拉把药包裹在口中，趁着接吻把药送到自来也的嘴中，即便他中途有所察觉，但那时也已经晚了。

    当一切都成定局，自来也就再也无法改变什么了。

    纲手就这这房间换好衣服后，扛着自来也来到了地下室，为了确保不会被自来也逃脱，这里提前已经做好了各种防范措施。

    把自来也捆在阵法中央的椅子上后，纲手凝视着自来也，随后缓缓曲腿半蹲下来，拖着自来也的下巴，在他额头轻轻一吻...

    「对不起，但这件事我必须要做...」

    接着纲手关上地下室的大门，现在她要去找藏身于木叶的春野樱，明天的护卫工作就要拜托她了。
------------

第七百三十三章 淳子的眼睛

    “那么，在我不在的这段日子，村子就交给你了。”

    在木叶村的大门口，纲手头戴火影斗笠，对着卡卡西说道。

    “嗯，我会努力的。”卡卡西则看起来没什么干劲，看起来有些苦恼的样子。

    另一边则站着一群满脸严肃，穿着同样服装的人群。

    “五代火影大人的安全就拜托您了，请您务必小心，八云大人！”

    那群人的领头的男子对着站在纲手身边的一个少女行礼并说道。

    “嘁，知道了，真是有够啰嗦的。”八云则是不耐烦的摆摆手，并打着哈欠，一副没有睡醒的样子。

    昨天半夜，五代火影亲自上门，指定她为这次五影大会的护卫人选，虽然火影走的很快，但鞍马一族却炸开了锅。

    长久以来，鞍马一族由于没有血继限界的觉醒而逐渐走向没落，直到八云的出现让鞍马一族看到了家族崛起的希望。

    可没想到她的成长却出现了问题，虽然最后解决了问题，但似乎也是因为八云的原因，鞍马一族再次受到了冷落。

    而纲手的指派让鞍马一族又看到了家族崛起的希望，这证明木叶高层开始重视鞍马一族了。

    于是在纲手走后，鞍马一族的族长开始拉着八云教导起来，只为在这次护卫中可以重现鞍马一族的风采。

    “不过，纲手大人，您确定这个护卫没问题么？我似乎没有见到过她。”卡卡西看着其中一个全身隐藏在斗篷下的少女问道。

    被盯着看的少女不由得身体一紧，纲手撇了她一眼说道“她的身份没问题，别看她这样，她可是很强的。”

    “是么...”卡卡西见纲手不愿意多说，也就没在追问了，不过心里却有些疑惑，以他多年的经验来看，他丝毫察觉不到这少女有忍者的气息，感觉更像是一个普通人。

    “那一切都拜托你了，自来也大人。”

    卡卡西对纲手的护卫人选有些头疼，鞍马八云就算了，好歹她的幻术真的很强，但另一个少女怎么看都不像是忍者，所以也只能把护卫工作的希望寄托于随性的自来也身上了。

    “嗯。”

    而自来也只是脸色严肃的点点头，并未多说什么。

    卡卡西见状虽然感觉有些奇怪，不过也并未多想，毕竟若有问题，纲手大人不可能察觉不到。

    “那么，我们就出发了。”

    纲手说罢带着三人开始向铁之国出发。

    待纲手一行人走后，站在卡卡西身边的鹿久突然对着他说道“你不觉得自来也大人今天有点奇怪么？”

    “嗯？”卡卡西意外的看了一眼鹿久道“你也这么觉得？”

    “总觉得如果是平常的自来也大人，一定不会这么话少。”鹿久脑海中回忆起平时自来也那浮夸的性格说道。

    “或许是因为事关重大吧。”卡卡西双手一摊，随后转身拍拍鹿久的肩膀说道“那么村子暂时就拜托你了。”

    “嗯？”鹿久一愣，随后看着卡卡西离去的背影喊道“喂，你什么意思啊？”

    然而卡卡西早已一个瞬身术就不见了踪影，那么麻烦的事情还是交给聪明人干比较好。

    ...

    纲手带领着自来也和两名少女直到离开了木叶很远，速度才渐渐慢了下来。

    “卡卡西老师大概已经怀疑我了。”自来也突然开口说道。

    “那也只是怀疑，等到开始行动我们这边就已经结束了。”纲手摇摇头，看向自来也说道“已经没人了，你可以换成原本的面貌了。”

    “咦？为什么？”自来也诧异的问道。

    “你这个样子我看着别扭。”纲手呵斥道，同时脸上闪现出一丝微不可察的红晕。

    “唉。”春野樱不明所以，叹口气解除了伪装，尽管伪装成了自来也，但在一众忍者面前她可不确定会不会露出破绽，所以只能少说话，但没想到还是被怀疑了。

    而就在春野樱解除伪装之后，刚才一脸疑惑的八云顿时大叫了起来...

    “诶诶诶~~~~”八元指着春野樱，目瞪口呆道“你.....你是春野樱....”

    八云刚才就觉得有所奇怪，为什么自来也大人会称呼卡卡西为老师，没想到竟然是春野樱伪装的。

    “呵，好久不见了，八云。”春野樱对八云笑了笑，八云之所以能被选为火影护卫，都是她昨天半夜对纲手师父的建议。

    木叶村能信任的人不多，但八云算是一个。

    “这...这是怎么回事？火影大人？”八云一脸的问号。

    “你的任务不变。”纲手对八云严肃道“但要做好战斗的准备。”

    “....”

    尽管满肚子的问号，不过火影大人都这样说了，八云也就不在多问什么了，不过能再次见到春野樱她还是挺开心的。

    自最后一次见面，已经有两年未见到她了，因为之前的事情，她在村子没有什么人敢接近她，春野樱是她第一个朋友。

    而且经过春野樱为她打造的训练方法，她现在的实力已经非同小可了。

    “等...等一下...呼...呼呼....”

    而这时，那个全身被斗篷覆盖的少女说出了自出发以来的第一句话，但听语气似乎很疲累的样子。

    “请先停一下吧，纲手师父。”

    春野樱见状眉头一皱忙对纲手说道。

    于是四个人在这茂密的丛林中停下了脚步，纲手见那穿着斗篷的少女喘的厉害，眉头也是皱了起来。

    “这样的速度在今天可是没办法到达铁之国的。”纲手说道。

    斗篷少女一把掀开带在头上的兜帽，然后坐在地上开始喘着粗气，那少女赫然是淳子。

    不过此时淳子的右眼却被绷带遮挡，看样子好像受伤了一样。

    “咦。”八云看着淳子好奇道“你受伤了么？受伤还能当护卫的么？”

    对于八云的话，淳子没有理睬她，只是狠狠的瞪了她一眼，然后看向春野樱道“我不行了，查克拉供应不上了。”

    “唉...”春野樱捂头叹气道“那行吧，接下来我背你一段，不过你也要给我认真起来啊。”

    “我已经很认真了，不过只有几天时间，我怎么可能像你一样。”淳子不忿道。

    在一旁纲手这时发声道“既然淳子体力不支，那就休息一下吧，正好趁这段时间，来跟我说说你是怎么计划的吧。”

    春野樱听到后点点头道“也好，在村子里不便细说，既然到这里了，那我也让师父先知道一些我的计划了。”

    随后对淳子招招手示意她过来，淳子也听话的来到了春野樱的身边。

    “师父，我的计划关键在于这个。”春野樱一边说着一边解开淳子头上的绷带。

    当绷带完全脱落，不只是纲手，连八云都惊住了。

    “那是...止水的眼睛...”

    纲手吃惊的看着在淳子右眼中缓缓转动的刀刃形态的万花筒写轮眼...


------------

第七百三十四章 春野樱的意外

    自从春野樱前往五影大会后，树盈就闲的发慌，本来她是打算和春野樱一起前往五影大会，但春野樱却严肃拒绝了她的提议。

    计划已经进行到了最后关头，所以红州岛的安全就显得愈发的重要，如果两人都去了五影大会，那红州岛在这段时间就无人看守了。

    至于大蛇丸，春野樱压根就没指望他，况且也从来没有告诉过他有关回朔计划的任何事情，但大蛇丸有一颗对任何事情都无比好奇的心。

    春野樱真怕她和树盈两个人都不在岛上的话，大蛇丸会翻遍整个红州岛，虽然春野樱没有给大蛇丸透露过回朔的事情，但想必大蛇丸一定有所察觉她有事情在隐瞒。

    总之不管树盈如何对她磨叽，春野樱是铁了心的不带她去，因此树盈为了排解无聊，只好去找还在岛上养病的左助来打发时间。

    不过当今天她来到左助病房后，却发现左助不见了踪影，被叠的整整齐齐的被子上放着一封未被打开的信封。

    树盈打开信封后只见上面写道：

    “当你看到这封信的时候，我已经离开了这里，如果有机会，请帮我跟春野樱说一声，我已经找到了新的目标。”

    信的内容不多，只有短短几句话，不过却让树盈气的鼻子都歪了，好歹这些天都是她在照顾左助，居然连个道谢都没有。

    恼怒的把信撕成碎片，随后发动起感知，覆盖了整座小岛，经过细细排查，树盈懊恼之下一拳打塌了病床。

    左助真的不在这个岛上了。

    ...

    ...

    铁之国的天气让待惯了温暖气候的春野樱感到有些不太适应。

    昨晚在野外露营了一晚的春野樱一行人，在早上终于赶到了铁之国，而昨晚的露营让春野樱对八云的成长也是吃惊不已。

    在她走后，八云一直使用着自己为她所制定的训练计划，她现在已经可以把幻术融入进一般的战斗了。

    昨晚露营的房子就是她凭借着幻术创造而来的，血迹限界让她可以凭空创造物体，使她拥有像一般忍者一样对战的能力，但更为强大的直接作用于环境的幻术依旧需要依赖画板这个媒介。

    这样的能力在淳子看到时，眼睛里充满了恐惧，当春野樱询问原因时才得知，八云的幻术能力和津神的能力很像，一样是可以凭空创造物体。

    而春野樱这时才体会了一些淳子对津神的恐惧，八云有着先天身体上的缺陷，虽然看似幻术能力很厉害，但若遇到经验丰富一些的忍者根本不够看。

    而津神却可以随意使用这种能力，不得不说，光想想就挺让人绝望的。

    “欢迎来到铁之国，火影大人，我是铁之国大将，三船，也是此次五影大会的主持。”

    来此迎接的三船武士在通往铁之国的必经之路对着纲手行礼道。

    “三船将军，很高兴见到你。”

    纲手对三船回礼道“其他的影都到了么？”

    三船摇摇头道“还没有，火影大人是第一个到达的。”随后三船又说道“火影大人先去我们准备的房间休息，等到所有影都到齐了我会叫人通知你们。”

    “好，那就有劳了。”

    纲手点点头。

    随后三船对身后的一名全副武装的武士点点头，那名武士对纲手示意一下，然后走在前面带路。

    春野樱走在这白雪皑皑的村落，打量着这个由武士组成的国家，自从忍者诞生以来，武士的地位逐渐下降。

    铁之国不曾有过一名忍者，而拥有着数量庞大的武士群体，虽然武士不如忍者，但铁之国几乎全民皆兵，当数量多到一定程度的时候，也是一个庞大的力量。

    不过铁之国能保持中立国的身份也是源于它一直以为的政策，不以不当手段掠夺他人利益，也不参与到他们的斗争。

    一直保持着这样的治国方针的铁之国在忍界各国享有极高的信誉，因此五影大会的选址也不出意外的就在这里了。

    被带着来到了休息的地方后，伪装成自来也的春野樱对纲手说道“那个师父，我先去外面转转，你们就先在这里吧。”

    “记得不要被发现了。”纲手看了一眼春野樱说道，她还是有些不习惯春野樱现在的样子，让她暂时离开也好。

    “八云。”春野樱对好奇的在房间内看来看去的八云说道“保护好她，如果发生意外，首先带着她保证安全。”

    春野樱指了指依旧全身藏在斗篷内的淳子。

    “诶？”八云看了看坐在一旁闭目养神的纲手，小声问道“不用保护火影大人么？”

    经过一天一夜的相处，八云倒是有点看明白了她们之间领头的貌似是春野樱而非火影大人，这让不懂其中盘根错节的八云满脑子问号，不过火影大人也没说什么，她也就没有深究什么。

    】

    “你也太小看火影了吧。”春野樱好笑的轻轻敲了一下她的头道“再说了，真要有事，我立马就赶回来了。”

    当时给纲手师父建议带上八云也是为了保护淳子，虽然八云的实力不是最好的选择，但却也是最好的人选，树盈被她留在红州岛看家，大蛇丸根本就不用考虑，而木叶村要说可以信任的人，也就只有八云了。

    淳子在她的训练下已经可以使用查克拉了，不过只是几天时间而已，别说对战了，让她用查克拉赶路都费劲。

    之所以让淳子学习查克拉不过是为了驱动她右眼的万花筒写轮眼，那颗止水的眼睛已经被鼬提前设置好了术的内容，不过想要驱动还得需要查克拉。

    在五影大会上，春野樱总不能拿着鼬的通灵乌鸦使用，所以必须要有一个媒介，而她的战斗风格已经形成，移植写轮眼不知道会出现什么副作用，尤其还是万花筒写轮眼。

    而在五影大会上很可能会发生战斗，为了保险起见，春野樱选择把这颗眼睛移植到淳子身上，反正也无需淳子战斗。

    只要淳子提炼出查克拉，然后根据她的指示，用查克拉催动写轮眼，对目标使用别天神就可以了。

    而作为淳子冒险的代价，春野樱答应在五影大会结束后，护送她去往龙脉。

    万花筒写轮眼是个好东西，但非宇智波的族人使用的话，不仅效果不佳，甚至还会有副作用，春野樱尽管已经不缺查克拉了，但还是觉得自己的双眼挺好，不需要额外的东西。

    伪装成自来也的春野樱顺着来时的路线又返回到铁之国的入口，在里三船一伙人不远的位置隐蔽了身形。

    因为她的原因，现在五影大会的格局和原本的样子一定有很大的出入，所以她现在需要收集情报，看看有谁是可以利用的。

    其实当她在木叶找到纲手师父的时候，她还多少有些忐忑，不确定纲手师父会不会帮她，如果说她的计划成功，那木叶将代替她成为众失之的。

    因此在木叶时，她也没有把计划全盘托出，只是说要作为纲手的护卫混入五影大会。

    不过纲手师父应该也隐约猜到了自己想做的事情，不过还是为了帮她把自来也药晕了。

    就在昨天晚上，春野樱单独找到纲手和她说了自己的计划，而纲手师父什么也没有表示，只是说见机行事。

    想必这样对于纲手是一个两难的选择，而对春野樱也是一个两难的选择，但她已经没得选了，回朔必须成功，不然寄宿在自己体内的津神面世，生活在这颗星球上的人们将面临灭顶之灾。

    而知道一切的纲手师父想必也是如此，只是多年的感情让她逃避面对这个问题，只是给出了见机行事的反馈。

    就在春野樱思绪纷杂的时候，从远处又来了几人，春野樱眯起眼睛观察起来，不过当她看到来人时，表情有些诧异，又有些恍然。

    恍然的是，前来的三人是雾隐村的水影，而看穿着，水影正是青，对于青担任五代水影，春野樱不是很意外，照美冥在很久之前就因她而死，青能接任水影也在意料之中。

    而让春野樱感到诧异的是，作为水影的护卫之一竟然是，鬼灯水月！


------------

第七百三十五章 引诱水月

    “真是个讨厌的地方。”水月打量着四周被大学覆盖的村子打了个哈欠“有这个时间还不如快点去寻找剩余的忍刀。”

    “不要这么说，或许正好也可以趁这个机会像其他影打听一下忍刀的下落。”长十郎尽管比起水月要大上两岁，但性格腼腆的他好像才是年龄小的那个。

    “别傻了，那可是雾隐村的传奇忍刀，如果别的村子知道的话怎么可能会透露信息给我们。”水月咬牙切齿的说道，末了又撇了眼长十郎背在背上的鲆鲽“先说好，那只是我借给你用的，你不要以为可以一直拥有它。”

    “啊，是。”长十郎被水月阴森的语气吓得一个激灵，连忙应道。

    水月倒是很满意长十郎的表现，不过领头的青却瞪了水月一眼“村子能重新接纳你，你就应该感谢村子了，至于能不能持有七忍刀，不仅要对你的能力进行考核，还要对你的品行进行考核。”

    “嘁，那本来就是我哥哥的东西。”水月说着用大拇指指了指背后的斩首大刀“况且除了旁边那个小鬼，村子也没有能使用这些忍刀的人了吧。”

    水月的话让青在心里重重的叹了口气，雾隐村接连遭到破坏，先是四代水影被杀，然后鬼灯一族的天才满月也被人杀害。

    接着作为雾隐村改革派的新兴力量的代表，照美冥也被人杀害，虽然随着四代水影死去，在剩余改革派的努力下，雾隐村也逐渐恢复了正常，但照美冥却也是雾隐村不可缺少的一名高手。

    如果她还在世的话，或许第五代水影就是她了。

    而雾隐村遭到这么多挫折还不算完，就连雾隐村最后可以和其余四大忍村相互制衡的尾兽也被人夺去。

    如果不是村子已经虚弱到了一定地步，像鬼灯水月这种擅自离村的忍者，村子一定不会重新接纳的。

    虽然明面上的说法是召回了受血雾政策影响而叛逃的忍者，但实际上青的心里清楚，鬼灯水月的出走并不是因为血雾政策，而真正因为血雾...不，因为四代水影被控制而叛逃的是上一代忍刀七人众。

    而水月虽然未被村子真正定义为叛忍，但做事认真的青已经在心里认定擅自离村的水月为叛忍了。

    不过这也没有办法了，雾隐村现在正处于青黄不接的时候，血继家族被清洗，新生代受血雾政策影响，除了拔尖的忍者之外，大部分都没有存活下来，这也就导致雾隐村的中坚力量缺失。

    中坚力量的缺失和顶尖战力的缺失让雾隐村此时是为最虚弱的时刻。

    “过去的雾隐村已经成为了历史，现在村子正缺少你这样的人才，只要不过分，村子会尽量满足你的。”青对水月无奈说道。

    “不要说的我很不近人情一样。”水月洒脱一笑“我的目的就只有一个。”

    “收集遗失的忍刀也是村子的任务，现在先做好眼前的事。”青严肃的说道。

    水月耸耸肩膀表示知道，不过心里却有些嫌弃这个做起事来一板一眼的五代水影大叔。

    】

    随后在武士的带领下青带着二人也来到铁之国为他们这些影们所准备的单独的休息室，不过就在要进门的时候，水月的余光内突然撇见一个让他有些意外的人。

    当他转过头看去时，那个人又消失不见了，水月揉了揉眼睛以为自己眼花了，不过随后却又看见了那个人在对他招手...

    铁之国为他们准备的休息室内的设施可谓是一应俱全，长十郎从来没有经历过如此冷的天气。

    进到房间后就迫不及待的放下鲆鲽，然后跑到房间中央的柴火茶炉取暖。

    青放下水影的斗笠后，也不由自主的来到了茶炉旁取暖，铁之国的气候让这些长久生活在温暖区域的人有些不太适应。

    水月跟着进屋后把背后的斩首大刀和鲆鲽放在一起后，对着青说道“大叔你就先和这小鬼在一起吧，我要出去转转。”

    “你要做什么？不要惹事，现在你代表的可是雾隐村，如果你做出过分的事情，是会让雾隐村陷入危机的。”青呵斥道。

    “你好啰嗦啊，大叔。”水月一脸无语道“我只是观察一下地形而已，怎么说也是在别的国家，如果会谈最后打起来，也要大概知道往哪里跑吧。”

    “唔...”青倒是想让水月不要多事，不过怎么说他也是经历过血雾时代的人，对于这次的五影大会同样也存有一份警惕心。

    拥有白眼的他不会因为地形而困扰，不过水月这样说了，也正好可以当成对他的一次考察，等会使用白眼看看他到底要做什么。

    若不是村子实在没人，青是怎么也不愿意接纳水月这样自由散漫的家伙的。

    得到青的首肯后，水月离开了房间，向着刚才他发现那人的地方前去。

    在这陌生的道路上经过一番寻找之后，水月终于在一处小山坡上找到了脚印，此时的他已经来到了铁之国的外围。

    “喂，出来吧。”水月见只有脚印而不见人影，不由出声喊道“如果你不出来我就走了。”

    “呵。”自来也样貌的春野樱缓缓从地下浮现，看着水月道“真的是你，我还以为我看错了。”

    “你是...”水月眯起眼睛看着春野樱道“你是木叶三忍之一的自来也，她在哪？”

    “就在你面前。”春野樱摊摊手，一耸肩膀道。

    “嗯？”

    水月一愣，随后露出玩味的笑容“这样啊，看来这次五影大会有意思了。”

    “不说这个了。”春野樱双臂交叉抱胸而立道“你跑哪里去了？为什么会在雾隐村的队伍里？”

    “我在雾隐村的队伍里不是很正常的事情么？”水月翻了个白眼道“我本来就是雾隐村的忍者。”

    “咦？雾隐村现在这么缺人的么？”春野樱诧异道“就连叛忍都可以重新被接纳？”

    “前提是，我真的是叛忍。”水月微微一笑，露出锯齿状牙齿道“可惜，我没有被村子列为叛忍。”

    “这么说，当初的你是在演戏了？”春野樱好奇道，水月的演技倒是可以，当时还真没看出来。

    “这与你无关。”水月冷哼一声“说吧，找我什么事？大费周章的引诱我出来，恐怕不是为了叙旧吧。”

    “那我就长话短说了。”春野樱咳咳两声后说道“交肌现在在我手中，有兴趣得到它么？”

    “交肌在你手中！

    ？”

    水月一愣，随后面色一沉道“我怎么知道你说的是真是假？”

    “的确，我没想到你会在五影会谈的队伍里，否者我就会带上交肌了。”春野樱双手一摊道“不过也令我没想到你会回归雾隐村，我以为你只是等不急了，独自去寻找忍刀了，害我还以为把交肌弄到手你就会回来。”

    “算了，我找你来就是想问问你现在的立场，既然你回归了雾隐村，那交肌就先放我这里吧。”

    春野樱一边摇头，一边向外走去，脸上遗憾的表情显而易见。

    “等等...”

    就在春野樱将要离去时，水月咬牙喊住了她。

    就是这个样子，春野樱露出了满意的笑容，虽然水月只是水影的护卫，但其也能发挥出巨大的作用。


------------

第七百三十六章 五影大会开始

    水月脸色凝重的回去了，春野樱让他做的事情很简单，在会谈时，指认雾隐村是晓组织的幕后主使。

    虽然晓已经覆灭在春野樱的手中，不过这个消息对于其余忍村来说还是一个未知的消息。

    所以现在用已死去的晓来干扰其余忍村的视线就再好不过了。

    尽管纲手师父说要见机行事，不过还是要提前做一些准备，当初的打算，她是水月现在的位置，指认木叶为罪魁祸首，而她只是充当了木叶的替罪羊。

    不过现在来看，已经不需要了，这也让春野樱心中轻松不少。

    虽然以雾隐村现在这个状态，水月指认雾隐村可信度不是很高，但只要把水搅浑，那这次五影大会就不会达成共识，而春野樱的目的也就达到了。

    不过现在是要去和纲手师父说明这一情况，这样才能把矛头都指向雾隐村。

    当春野樱回到休息室后，把刚才和水月的计划讲给纲手听后，纲手明显脸上也轻松不少。

    “你可以确保证他会按照你所指示的行动么？”纲手皱眉问道。

    春野樱摇摇头道“不能保证。”顿了顿接着说道“但我们还有一道保险。”说完瞥了一眼一旁安静坐着的淳子。

    “五代水影是叫做青么？”纲手沉吟片刻后道“如果我没记错，他应该有着一颗日向一族的白眼。”

    “是这样没错。”春野樱咧嘴一笑道“但他不会发现的。”

    五影会谈时，护卫是不会上谈判桌的，如果青在影的护卫一行中，旁观全局的他或许会发现异常，但可惜他不在护卫一行。

    “小心为上，如果水月配合我们的行动，就尽量不要使用那颗眼睛。”纲手嘱咐道。

    “我会的。”春野樱随后拍了拍淳子的肩膀道“会谈时不要冲动，看我的指示行事。”

    淳子点点头，但脸上的表情有些怪异。

    春野樱见状问道“你有什么问题么？”

    “没，没什么...”淳子叹口气摇摇头“或许是我的错觉吧。”

    “有什么问题你就说，不要隐瞒。”春野樱眉头一皱呵斥道，现在已经到了会谈的紧要关头，她可不想出现什么岔子。

    “呃...”淳子犹豫一下，不确定道“我总觉得这颗眼睛在吸取我提炼出来的查克拉，只是很少，我不确定是不是我的错觉，又或者这是正常现象。”

    春野樱一愣，随后若有所思道“应该是正常现象吧，写轮眼处于开启状态下会不断摄取宿主的能量以保证运行，而你作为非宇智波的族人，没办法关闭写轮眼，所以应该是正常的。”

    随后又看向纲手道“师父，我说的可对？”

    纲手点点头道“应该是这样没错，根据团藏的研究资料显示，非宇智波族人使用写轮眼是会出现这种状况。”

    “那就没问题了。”春野樱耸耸肩，随后掏出一袋兵粮丸道“这个给你，如果你觉得费劲，可以吃下这个，这个可以暂时增长你的查克拉。”

    淳子接过兵粮丸，有些埋怨道“有这种东西干嘛不早点给我，还要我费劲的学习，提炼查克拉，虽然我不排斥就是了。”

    “这玩意毕竟只是外力，虽然只是暂时用一下你，不过我还是希望你可以靠自己的力量。”春野樱解释道。

    “那....那个.....”

    这时一旁的八云声音有些颤抖“我是不是需要回避一下。”

    屋内众人的目光顿时集中在了八云身上，这让八云身体一阵僵硬，刚才她们的谈话让八云觉得，好像听到了什么不得了的机密事情，她可不想卷进去。

    “不要紧。”纲手出言道“你既然在这次行动中，所以这次事情你也应该知道一些。”

    当八云被选为火影护卫时，这些事情对八云来说就没有什么隐瞒的了。

    就在春野樱也想出言安慰一下时，突然传来的敲门声打断了春野樱。

    “请进。”纲手说道。

    门被打开，来的是铁之国的武士。

    “火影大人，其余四影已经到齐了，五影大会现在就要开始了，请您跟我来吧。”武士一丝不苟的说道。

    “好，带路吧。”

    纲手点点头，对着三人道“你们也准备一下出发吧。”

    “另外还有一件事，火影大人。”那武士又开口道“关于随行的护卫，按照约定，只能随行两人。”

    “这个我知道。”

    纲手看向八云道“你就先在附近警戒。”

    五影会谈的约定最多只带两名护卫，带上八云也无非是因为淳子这个一点战力都没有的人，但却也是要发挥重要作用的人。

    四人跟随着武士穿过昏暗的大厅之后，来到了五影会谈的会场，八云自然被留在了外面，春野樱和淳子通过护卫通道来到了二楼的开放式走廊，从这里下方的会议室一览无余。

    走上二楼的走廊，这里已经站满了人，不少还是春野樱认识人，勘九郎，手鞠，长十郎，以及土影的护卫，赤土和未来的土影，黑土。

    路过水月时，春野樱微微对水月点点头，水月也对着春野樱露出锯齿状牙齿，微微一笑。

    水月的笑容让春野樱有些捉摸不透，不过现在已经管不了那么多了，她的条件已经开出来了，这个种子在水月心中已经种下，使用别天神的效果也会好上不少。

    其余人碍于各自的身份互相之间也没有进行交流，就这样沉默的各自观察着局势。

    “首先介绍一下，鄙人是铁之国大将三船，是这次五影大会的主持，既然各位影都已经到齐了，那么现在五影会谈正式开始。”

    三船在做了开场白后就一言不发的坐在那里。

    而在座的五影却没有一个人先开口的，或许是因为看到气氛有些冷，身为忍界前辈的土影率先开口。

    “五影的变化还真不是少，年纪轻轻就可以坐在这个位置。”头发已经花白的土影大野木眼光却很是锐利，看着风影，那意思自然不言而喻了。

    但我爱罗并不吃他那套“影是一个村子的代表，还请土影注意下自己的言辞。”

    “呵，真是个自大的小鬼。”大野木向后一靠道“要想领导一个村子的发展，只靠着理想可不行，还需要强硬的手段。”

    “土影大人，我们还是开始谈正事吧。”

    眼见双方的火药味有上升的趋势，水影青出言打断了两人的对话。

    “也好。”大野木笑了笑，随后看向火影道“火影大人，这次的五影大会是你召集来的，那么现在就请你说两句吧。”

    纲手闭目沉思片刻后，缓缓睁开眼睛看着土影和水影...

    “此次召开五影大会的目的么，首先是为了搞清楚在忍界活动的恐怖组织晓的幕后主使。”

    “晓？”

    众人听到后眉头一皱，只有雷影达鲁尹面色阴沉不为所动。

    “可是我听说火影大人一开始的说辞并不是这样。”大野木发出质疑道。

    “你说的那个是之后要说的事情。”纲手看向青道“那么现在麻烦水影给大家解释一下吧。”

    “嘁...”土影脸色有些难看，老奸巨猾的他现在有些明白了，好像被纲手给摆了一道，用云隐村发生的事情作为诱饵，使得五影大会顺利召开，然后在对他进行问责。

    关于晓这个组织，大野木自然一清二楚，甚至还有过深度合作，所以当纲手不提那件事，而是先从晓组织的事作为切入点后，他立马明白了。

    不过，到底不是三代火影，还是太嫩了，纲手...

    青听到纲手的点名，神色一怔，随后眉头紧缩道“火影大人这是什么意思？”


------------

第七百三十七章 我爱罗的质疑

    纲手盯着青看了片刻，随后看向其余的影，语气沉重道“在座的各位应该都知道团藏吧。”

    “略有耳闻，听说被誉为忍界之暗。”我爱罗点点头，神色稍显凝重。

    尽管我爱罗和其余的影相比，岁数确实比较年轻，但当坐到影这个位置之后，几乎整个村子历年积累的情报都可查阅。

    “为了达到目的，任何手段都可以使用出来。”大野木嗤笑道“在第三次忍界大战时，身为木叶的忍界之暗可为你们做了不少不光彩的事情。”

    面对大野木的嘲讽，纲手没有发作，只是澹澹的说道“他的做法在我们木叶，也饱受争议，但似乎土影大人也不遑多让。”

    面对纲手的回敬，大野木没有理睬，皮笑肉不笑的发问道“不知道你想说什么？难道说，你现在要指认雾隐村和团藏勾结在背后支持晓的行动？”

    “根据我所查阅到的情报，事情就是如此。”谁想纲手却点点头，直接承认了土影的调侃。

    这让现场陷入一阵沉默，土影的一句调侃讽刺没成想纲手竟然承认了，如果说纲手还要继续问责雾隐村的话，那么首先就应该接受问责。

    “呵呵....”

    土影缓缓起身，冷笑两声看着纲手道“我已经受够了，看来我答应这次会谈就是个错误，现在我要回去了，村子里还有很多事情要准备，诸位请便吧。”

    说着土影就要离开会议室，纲手出言道“恐怕土影大人还不知道吧，团藏在两年前就已经被处决了。”

    “嗯？”

    土影停住脚步，扭头意外的看了一眼纲手道“那又如何？身处于我们的位置，团藏是木叶的忍者，你是说想团藏死了，那和晓勾结的事情就和你们木叶划清界限了？”

    “我从来没有这样说过。”纲手摇摇头道“不过我这里却有很多土影大人和晓勾结的证据。”

    已经背过身去的大野木听到这话，停住了脚步，沉默的站立片刻后，脸上带着嘲讽的笑容又回到了座位上。

    “呵呵...也好，那就让我这个前辈教教你忍者的生存之道。”大野木脸上露出嘲讽的神色道“如果你是想拿这些事来问责，那我劝你还是省省吧。”

    “在当下这个没有战争的和平时期，大名为了不必要的开支，必然会缩减军费开支，这样一来，村子没有足够的资源，整体实力就会下降。”

    “虽然说没有大的战争，但局部小范围的战争还是接连不断，而为了不让村子浪费宝贵的资源，那么任何任务都可接受的晓，自然就是绝佳的选择。”

    “使用晓，一方面可以积蓄村子的力量，不遭到流失，另一方面可以消磨对手的实力，况且就算我们不这么做，也是会有人这么做的。”

    “作为忍界前辈，这些就当作我对你的免费指导吧。”大野木一副看好戏的样子，看着纲手。

    纲手眉头微微皱起，看来要用岩隐村雇佣晓的事情，问责岩隐村有些困难了，大野木这老头就如她一样，直接承认错误，同时把己方责任一掠而过，利用自曝的方式增加可信度，如果在追着这件事不放，势必会引起其他影的帮腔。

    不过想必接下来这老头应该不会在轻易发言了。

    果不其然，大野木发完言就坐在座位上开始闭目养神。

    土影不在发言，但作为被针对的雾隐村水影，青却眉头紧皱的看着纲手质问“你说的事情我不清楚，不过对于团藏的看法，我和土影大人保持一致，纵然你们木叶已经处决了团藏，但木叶依然不能摆脱嫌疑，对于火影大人指责雾隐的说辞我持怀疑态度。”

    “呵呵。”纲手微微一笑“既然我敢这样说，就说明我已经有了确实的证据。”

    纲手的话让青的心中一紧，但脸上依旧义正言辞道“那只是你们木叶单方面的证据，如果你们想要诬陷我们雾隐村，那样的证据要多少有多少。”

    “我还未拿出证据，为何水影大人会如此否定？”纲手挑眉道“至少也要先看看我所出示的证据吧？”

    “...”

    “火影大人。”我爱罗突然出声，看向纲手道“不好意思，容我打断一下。”

    纲手的目光转向了风影我爱罗，原本他是作为木叶的盟友，通过他的亲身经历，来增加说服力，使五大忍村结成联盟来对付春野樱。

    可现在目的已经改变，原本在会谈中可以起到帮助的盟友砂隐村，也将变为转变目的后的敌人。

    “风影大人请讲。”

    纵然在不愿意在关键时刻被打断，但纲手也不能公然无视风影的发言。

    “我有一个问题想请教火影大人。”我爱罗沉思片刻后问道“虽说晓的存在对忍界有一定的威胁，但根据我所得到的情报，他们的成员已经被消灭大半，不知道火影大人为何如此在意他们？”

    晓组织的情报都由木叶共享给砂隐村的，现在我爱罗拿着木叶的情报在质问木叶，明显已经对纲手的目的有所怀疑。

    我爱罗眼神锐利的看着纲手，他们砂隐村作为木叶的盟友，自然知道这次五影大会的主题是什么，同时我爱罗本人也曾经受到春野樱的残害。

    在五影大会中，我爱罗的定位是协助木叶村促成忍者联军的形成，可几翻交流下来，我爱罗发现纲手有意略过春野樱的事情，反而在利用晓把矛头指向雾隐村和岩隐村。

    纲手的发言让我爱罗心里产生了一丝疑虑，不过为了谨慎起见，先试探一下纲手究竟为何要把矛头指向雾隐村和岩隐村。

    “风影大人说的没错。”纲手点点头，略微沉思后道“晓组织的成员已经所剩无几，但不知道风影大人可知道，就在五影会谈前不久，木叶村只差一步就会被晓组织的首领给摧毁。”

    “什么！

    ！”

    众人皆是一惊，随后大野木冷笑道“原来如此，看来你们遭到了晓组织的入侵，所以发起这五影大会是来问责的。”

    “没有错。”纲手点点头。

    “呵...如果柱间大人还在世上，看到他的后代把木叶搞成这个样子不知道会作何感想。”大野木习惯性的嘲讽了一句，但他不知道的是，他的这句话让纲手的心跳勐然骤停一下。

    纲手一直以来澹然的神色，现在变得有些难看，大野木的那句话刺痛了她内心最软弱的地方，她即将要做的事情背叛了祖父一手创建的村子，背叛了她曾经的一切。

    “原谅我，爷爷...我....”纲手心中默默喃喃自语....

    大野木见纲手神色难看，以为被他说中了，不仅摇摇头，纲手不要说是柱间大人了，就连三代火影都比不上，不过这样也正是他们岩隐村扩张的机会。

    “只是一个人？”我爱罗在听了纲手的解释后，心中也是暗暗吃惊，这个情报木叶可没有共享给砂隐村，或许是因为时间太近了。

    不过纵然这样，我爱罗依旧没有轻易相信纲手的说辞，云隐村被灭是事实，春野樱夺取一尾也是事实。

    但这样的事情，纲手依旧言说问责晓组织的事情是召开五影大会的理由，丝毫没有提及到春野樱，甚至没有说晓组织的事情只是其中一个原因。

    我爱罗现在已经无比确信，纲手把他耍了，但目前还不知道纲手的目的是什么，我爱罗决定暂时先不发难，尽量套出更多的情报在做打算。


------------

第七百三十八章 出乎意料的发展

    “只有一个人。”面对我爱罗的提问，纲手如实回答道。

    但显然纲手的回答让其余的影显得有些发愣。

    “虽然说像柱间大人那样的强者可以一人毁灭一国，可并不多见，身为五大忍村之一的木叶，面对只有一个的敌人竟然会差点被毁灭，如果不是你在撒谎，那也就证明目前的木叶村已经无法和我们坐在相同的位置上了。”

    大野木的这番话倒是没有嘲讽的意味，木叶如果真的衰弱到这样的地步，那对于他来说是一个发动扩张的好时机，但木叶似乎也不太可能会衰弱到那样的程度，难道说，纲手所说的晓组织首领就是毁灭云隐村的春野樱...

    对于仅凭一人就毁灭云隐村，大野木本能的抱着怀疑的态度，不是说没人可以做到，起码以大野木的见识来看，无论当年的柱间大人还是宇智波斑，都可以做到，但相应的动静一定不会小。

    可云隐村被灭虽然零星有消息传来，但一个大忍村被灭这种事情根本不可能只是零星的一点消息，那一定是爆炸性的消息，而介于云隐村不同于其他忍村的体制，也很难向云隐村内部输送间谍。

    所以自来也找到大野木时，大野木根本没有太相信自来也的话，反而认为这是木叶联合云隐的阴谋，即便他最后来参加了这次的五影大会，也早早的在村子内做了相应的准备，以防备木叶和云隐的偷袭。

    而现在纲手的话让大野木不由自主的想起了自来也当初对他所讲述的事情，大野木看着一直阴沉着脸一言不发的雷影达鲁尹，心中开始琢磨，这次五影会谈有多大可能是木叶联合云隐所设下的陷阱。

    “如说说那个人拥有轮回眼呢？”纲手面对大野木的质疑回应道“晓组织的首领名为佩恩，拥有着和传说中六道仙人一样的轮回眼。”

    “六道仙人！

    ！”

    当纲手说出这个情报之后，除雷影之外所有人都一脸震惊。

    “你是说那个只存在于传说当中的六道仙人？”我爱罗微微眯起眼睛，听到这个消息的他有些犹豫了，莫非真的因为发生了这种事情，火影才会转换目标的么。

    不，就算因为发生这种事情，作为这次会谈的同盟，起码要告知一下，所以现在依然不能否定纲手有问题。

    “没错。”纲手对我爱罗点点头道“佩恩拥有着无法理解的能力，那种力量已经超出了忍者的范畴，那应该就是六道仙人的力量。”

    “但他还是被你们打败了不是么？”大野木道“否则的话你也不会坐在这里。”

    纲手摇摇头道“我们没有打败他，集全村力量迎击后他逃走了，而我们也损失惨重。”

    这个话倒是真的，一开始佩恩在村中肆虐，随后中途春野樱加入战局，佩恩败走，木叶追击无果，也确实让他给逃了。

    】

    “这么看来的话，就算拥有和六道仙人一样的眼睛，也没有那么恐怖，当年你爷爷一人就可以力压整个忍界，更不用说还有和他旗鼓相当的宇智波斑了。”大野木摇摇头，嘴角挂起嘲讽的笑意。

    在他的心中，柱间当年是不可战胜的，就算是现在的他面对当年的柱间，他也没有把握能赢，而柱间当年镇压九只尾兽的震撼依旧停留在他的脑海当中。

    “或许你说的没错。”纲手对大野木的话也不以为意，继续说道“虽然在你看来他比不上我爷爷，不过他的强大仍是不可忽视的，因此这次的遭遇，所以之后我从团藏遗留下来的资料里查到了很多东西。”

    说着纲手转向水影青，缓缓说道“比如，三代水影谋划了晓的诞生。”

    纲手的话震惊了众人，青立马起身进行反驳“一派胡言，这样的事情我根本没有听说过，根本就不存在这样的事情，还请火影大人谨慎发言。”

    纲手则哼笑一声，从怀中掏出一份卷轴道“团藏当年也曾经利用过晓组织，但以团藏的个性，他也对这个组织进行了调查，而调查的结果是，三代水影疑似暗中成立了该组织，想借由晓组织对敌方进行暗杀任务。”

    说着，便把卷轴摊开在地上，让众人都能看清楚，这份卷轴纲手早有准备，虽然当时不清楚春野樱的计划，但其目的无非是想转移这次大会的目的，所以她准备了一些其他忍村的黑料，有备无患。

    而后来在听了春野樱的计划后，纲手只以见机行事回应，是因为她想用这些情报尝试一下，但毕竟准备的是文字性情报，而团藏本人也早已死亡，没有强有力的证据，这些不一定能打动其余的影。

    而就在会谈开始不久前，纲手听闻春野樱策反了水影的护卫，于是会谈开始后提都未提春野樱的事情，打定主意要把此次会谈的目的圈定在对晓组织和雾隐村的问责上。

    风影，土影，水影，还有一直未发言的雷影看着地上那份卷轴的内容，脸上露出了一丝疑惑。

    我爱罗一目十行看完后，看向纲手道“恕我直言，火影大人，这份情报用了大量的不确定性描述，可见团藏本人也未确认三代水影是否是晓组织背后的创立者，更多的也只是猜测。”

    “况且火影认为这种东西就可以当作证据么？如果你想要的话，我也可以写一卷晓组织是木叶创立的情报，哈哈哈....”

    大野木接着我爱罗的话说道，最后哈哈大笑起来。

    面对二人的质疑，纲手一言不发，而是看向了水影青说道“那么水影是否认为这份情报是假的？”

    面对纲手的提问，众人都在等着水影的出言辩驳，但谁承想，青却一言未发，死死的盯着那份情报，脸色变得很难看。

    水影的表现让众人心中突的跳了一下。

    “水影大人？”我爱罗出言提醒“你怎么看这份情报？”

    “呃...”水影像是沉思被突然惊醒了一样，看着众人的目光都聚集在他的身上，他深吸口气后，缓缓说道“这份情报大概是真的。”

    “什么！

    ！”

    水影的话让在场所有人都为之一愣，就连纲手都愣住了，她本以为水影会直接否认这个情报的真实性。

    只要水影否认了，那么她就会对着护卫台上的春野樱打个颜色，然后只要水月跳出来在此指证，不管水月说什么，只要顺着纲手的意思说。

    那么就会坐实了这份情报的真实性，到了那个时候，五影大会最初的目的就会彻底偏移，接着无论怎么发展，都不会重新在牵扯到春野樱。

    甚至还可以直接让春野樱现身，而春野樱现身一定会刺激到雷影达鲁尹，一个正常的春野樱和达鲁尹所见到的津神截然不同。

    但凡春野樱聪明一点，直接说云隐村其实没有被灭，而是放出的假消息，整个云隐村都蛰伏起来，联合雾隐村谋划发动战争，而被木叶看穿，以消灭春野樱为理由召开五影大会。

    虽然这样说会漏洞百出，但在已经坐实雾隐村为创立晓组织这个事实后，就算有疑虑也会暂时被压下去。

    而大会结束之后，为解开当时的疑惑，出动情报人员调查，这一来二去消耗多少时间，就会给春野樱争取多少时间。

    可惜，这些只是纲手预测的发展，现实是，水影承认了这份情报，并一脸澹定，接下来的事情，纲手也无法预测了...


------------

第七百三十九章 转移矛盾

    “哈哈，水影你不会是在开玩笑吧。”大野木干笑两声，打破了沉默的气氛。

    青摇摇头，目光再次看向地上的卷轴道“我没有开玩笑。”

    “是么...”大野木的眼神突然变得犀利起来，看向水影斥问道“那这么说，是你们雾隐村对晓组织下达命令攻击木叶的了？”

    青抬眼看向大野木，不明白木叶被袭击他为什么会这样激动，就算他承认这个组织和他们雾隐村有关系，但晓组织似乎除了袭击木叶之外也没有做过什么让大野木愤怒的事情吧，况且大野木还对晓组织加以利用过。

    不过就算他承认了晓组织和他们雾隐村有关系，但也并不是说晓组织干的事情是他们雾隐村指使的。

    “还请土影稍安勿躁，我刚才的话还没说完。”青的目光环视了一圈之后，语气略显沉重“其实我们雾隐村刚刚摆脱了一直以来执行的血雾之里，说出来有些丢人，血雾之里原本应该在四代水影手中就画上句号...”

    “但后来发生了一件事情，让四代水影不仅延续了三代水影的血雾之里，更是比起三代水影所实行的血雾之里更加残忍血腥。”

    “而那件事情就是，时任四代水影的失仓大人被人用幻术操控了，而操控四代水影的人我们初步怀疑是晓组织的人员。”

    “至于那份情报...我只承认这的确是团藏的情报，而不是木叶伪造的，而没有承认上面的内容是真的。”

    青说着重重的叹了口气道“本来这样的丑闻我是不应该对外说的，但既然火影步步紧逼，我也只好公布出来了。”

    “哼，在做狡辩也是无用的。”纲手冷哼道“团藏这个人做事风格虽然很卑鄙，但对于收集情报这块确是母庸置疑的，即便只是猜测，那也是掌握了一定的事实而做出来的猜测。”

    “火影是否认为身为水影的我不如你们了解自己的村子？”青盯着纲手问道，会谈到现在，他在看不出纲手是在刻意针对雾隐村就太蠢了。

    而水月和自来也的见面让他有所防备，尽管团藏那个卷轴他不知道是真是假，但那个时候他一定不能立马进行否认。

    如果他立马否认的话，大概纲手的下一步棋就是水月，如果水月跳出来反水，那雾隐村就彻底坐实了纲手的指认。

    想要破解这样的局面只能以出乎意料的方式打乱纲手的布局，为接下来他的辩驳争取时间。

    如果青没有对水月有着考核的念头，就不会用白眼偷偷观察他的行动，如果没有发现他和自来也见面，那现在就已经掉入纲手的陷阱了。

    他可以想象，被策反的水月站到木叶那边后，接下来他的解释也不会被人信服，会谈最好的结果就是在中立国各自散去，最坏的结果他不敢去想....

    “哦~~~”纲手向后靠在椅子上，看着青道“既然这样，那就请水影来解释一下吧。”

    青出乎意料的反应让纲手陷入了被动的局面，如果没有把这个结果坐实，之后她的话将在诸位影的心中产生质疑，在想把风口转移就不大可能了。

    但对于雾隐村的情报，除了团藏所遗留下来的之外，确实不多，现在也只能见招拆招了。

    “团藏的情报多是猜测，而真实的情况是三代水影在晓的某位人物的支持下，开启了雾隐村的血雾之里，从而带给了雾隐村血腥。”

    “与其说晓是雾隐村创建的，不如说是三代水影在战争时期和晓有过交易，而那段时间，根据我的推测，应该也正是晓组织刚刚被创立的时候。”

    青环视一圈后，指着团藏的那卷情报说道“团藏之所以认为晓组织是为雾隐村创立，无非是因为那段时间三代水影有和晓深度合作过，但晓组织绝非雾隐村在背后创立的。”

    “那么你说的某个人是谁？”我爱罗等青说完立马发问道。

    青摇摇头道“不知道，从三代水影遗留下来的书信中，也只是以他来代称，具体是谁已经不得而知了。”

    “这只是你的一面之词，不足以作为证据。”大野木这时却发出了质疑，神色看起来有些不太好。

    “既然是久违的五影会谈，那必然是要开诚布公的谈论某些问题的，如果说我要欺骗诸位，在火影拿出团藏的卷轴之后我大可以不承认，反可斥责火影居心悱恻，可我们雾隐村已经经历了太多的苦难，对于过去所发生的一切我不会去否认，但我也不会任由某些人来抹黑雾隐村！”

    青的这段发言可谓是诚恳至极，让在场的人都有些动容，顿时大家看向青的神色也不再是质疑的神色。

    “不愧是能改变血雾之里的第五代水影大人，你的发言让在下佩服。”

    会谈的主持三船这时站起来一边鼓掌一边说着，随后看向众人“水影大人说的没错，五影会谈是来解决问题的，而不是制造问题的，还请诸位注意自己的发言，不然只会让矛盾加剧，恐怕这也不是诸位想看到的结果。”

    纲手无奈的闭上了眼睛，青的以退为进打乱了她的节奏，现在他的一番发言已经赢得在场人的好感，想要在继续拿雾隐村来转移目标就有些困难了。

    “那么，你想说木叶村被晓袭击的事情也和你们无关了？”大野木坐在影的位置上几十年之久，各式各样的人都见过，虽然认为青刚才的发言较为诚恳，但也不会轻易相信。

    “没错。”青点点头道“火影言说遭到晓组织的攻击是在大会不久前，而那时的雾隐村正在进行清算血雾之里的余孽，根本无力去关心外界发生的事情。”

    “呵...”大野木闭眼沉思，手指不停的敲打着桌子，随着敲打桌子的声音戛然而止，大野木看向众人“既然是开诚布公的谈话，那我就直说了，我之所以前来参加这次会谈有两个原因，其一是五尾人柱力在几个月前被人掳走。”

    “而掳走的人很有可能是晓组织成员。”大野木看向青说道“虽然你的发言赢得了大家的信任，不过对于我来说是一文不值，像你这样的我见过很多。”

    土影的话里话外透露出一股倚老卖老的意味，虽然是针对水影说的，但也让众人心里有些反感。

    “五尾丢失了么？”而青听到大野木的话表情一愣，若有所思的喃喃自语，随后有意无意的瞄了一眼暂时停止对他问责的火影。

    “哼，这种事情说出来只会让人觉得可笑，会影响村子的战略，本来我是不打算说的，不过也多亏了火影。”大野木看了眼纲手，继续道“现在既然你已经承认雾隐村和晓组织有所关系，那么无论如何，也要给个说法。”

    “那么土影想要什么说法？”青在心中重重叹了口气，没想到刚摆脱火影的问责，现在土影又出来了。

    纲手静静的看着场上的局势发生变化，心中暗自松了口气，虽然没能成功让雾隐村坐实是晓的幕后黑手，但大野木这老头跳出来的正好。

    接下来只需要静待局势的变化，然后在适当的时候混淆视听，那么或许也能达成目的。


------------

第七百四十章 回归正题

    “交出尾兽！否则....”

    大野木盯着青，后面的话虽然没有明说，但语气中的深深寒意让众人都不由得打了个冷颤。

    面对大野木的质问，青的神色也变得严肃起来“土影不要强人所难，虽然三代水影和晓有过合作，但那也是在战争时期，而四代水影被人控制，加上我们村子内部问题，根本无暇顾及外界所发生的事情。”

    “换句话说。”青一字一句的看着大野木说道“对于晓的事情，我们毫不知情。”

    “哼，一句毫不知情就可以解释一切了？”大野木显然不相信，久居高位的他什么样的人都见识过。

    “好吧...”

    面对土影步步紧逼，青无奈向后靠在椅子上，神色犹豫片刻道“这件事我本来不想说的，但既然已经到了这种地步，那我也只能说出来了。”

    “哼...”大野木冷哼一声。

    “我们雾隐村在一年多前，六尾人柱力同样被掳走，而掳走六尾人柱力的就是大蛇丸，我曾听说大蛇丸也是那个组织的人，没错吧，火影。”

    青说着把目光看向了纲手，顿时所有人的目光都聚集在了纲手的身上。

    面对突然把焦点转移到自己身上，纲手微微一愣便点点头道“根据我所了解到的情报，大蛇丸确实曾在那里组织当中。”

    “砰~~~！”

    大野木一锤锤向桌子，怒目道“不管怎么说，人柱力被掳走和你们两个村子脱不开来干系。”随后撇向风影和雷影的位置“想必风影和雷影也一样是这个看法吧！”

    雷影没有表态，风影我爱罗在沉默片刻后点点头，认同了土影的说法，当初夺走一尾的春野樱同样也是木叶的，并且还是纲手的弟子，而今天纲手的态度很奇怪，也不由得怀疑这一切是不是木叶所谋划的阴谋。

    见焦点又重新回到了自己身上，纲手冷声说道“大蛇丸被我们木叶通缉多年，并且还是三代火影下达的通缉，这一点想必在场的人应该都有所了解，土影硬要说和我们木叶有关系，就有些无理取闹了。”

    “我们雾隐村刚刚恢复正常，现在实力有所欠缺，能把人柱力被掳走的事情说出来就已经是我最大的诚意了，还请土影不要做无端猜测，挑起事端。”青也紧跟着纲手指责着大野木。

    面对火影和水影的共同指责，让多年来觉得自己脾气已经被磨平的大野木瞬间血往上涌，手上的力道勐地加重，面前的桌子瞬间四分五裂。

    也就在这一瞬间，房间内嗖嗖嗖的声音不断，隐藏在二楼幕帘后的五影护卫纷纷现身，出现在自家影的面前，同时手中的武器早已出鞘，气氛陡然变得紧张起来。

    然而在这剑拔弩张的时刻，雷影面前却显得格外的扎眼，因为他的面前一个护卫都没出现。

    眼看气氛不对，只要一句话没有说对就要打起来，作为会谈主持的三船此时站起来，眼神严厉的看了一圈后，声音有些愠怒道“如果各位想开启第四次忍界大战，就请离开铁之国。”

    三船的话一出口，紧张的气氛顿时有些缓和，现在每个村子的处境都不太好，这种时候开启战争无疑是不明智的选择。

    而大野木忌惮那个曾合作多次的晓组织，最终冷哼一声，摆摆手，让黑土和赤土退下。

    见到土影表态，其余影纷纷也让护卫退下，纲手对春野樱示意先按兵不动的神色，春野樱拉着淳子退居幕后。

    原本以为没多久就得用上水月这个底牌，没想到纲手师父硬生生的把话题绕过了她，现在会谈始终围绕着晓，按照这个发展，或许不用水月就可以达到目的。

    待所有护卫退居幕后，我爱罗看了看雷影道“不愧是雷影大人，比起我们要冷静许多。”

    我爱罗这话既是为了缓和气氛，同样也是为了把焦点转移到雷影身上，经过观察，火影丝毫不想提及她当初召开五影大会的理由，这中间绝对有问题。

    因此我爱罗故意把焦点转移到雷影身上，这样火影就不能装傻了。

    “....”

    然而面对我爱罗的赞扬，雷影达鲁尹的脸色却阴沉了下来，随后是他会谈开始以来，第一次开口。

    “冷静么？呵呵...”达鲁尹的声音犹如九幽一般“那是因为，只剩下我一个人了。”

    雷影的话让所有人不寒而栗。

    但我爱罗终于松口气了，这样火影就不能绕开这个话题了，来吧，让我看看你的目的究竟是什么。

    在雷影说完这句话后，会场罕见的陷入了寂静，谁都没有接话。

    土影打从一开始就对木叶给出的会谈理由半信半疑，认为那只是木叶村和云隐村为了某种目的而做的局。

    恰好，水影也是这个想法，认为是木叶和云隐村探查到他们雾隐村实力虚弱，想假借此次会谈来侵害雾隐村的利益。

    而之前火影一直指责雾隐村的做法也让青的愈发的坚信这个猜测，不过最后就连土影也一起问责就让青有些坐不住了。

    虽然自爆家底会让村子虚弱的事实传出，但若继续下去，恐怕雾隐村会遭到三个忍村的攻击，为了不让事态发展成那样，青不得不自曝家丑，以洗清嫌疑。

    起码在青看来，土影和火影不是一伙的，但也因为土影的话让人气愤，不由跟着火影一起指责土影。

    现在雷影的话信息量巨大，青也不敢轻易搭话，只得静观其变。

    而纲手此时不由自主的皱起了眉头，果然还是被风影给挑起了这个话题，原本的盟友在反水之后，果然是最大的阻碍。

    雷影达鲁尹在木叶的时候，纲手曾给他诊治过，结果就是达鲁尹的精神状态已经在崩溃的边缘，从纲手的医学经验来看，就算达鲁尹在会谈上提及此事，大概率也会因为回忆而精神崩溃，又或者触发大脑的保护机制，从而失忆。

    所以她根本不在意达鲁尹挑起春野樱的事，就算他真的度过了崩溃边缘，纲手也大可不承认，别的影也不会相信云隐村被一个人覆灭，而难点是如何让我爱罗不挑起这个事，我爱罗毕竟也是春野樱的受害之之一，有了他的作证，就算纲手不承认，大概也会有些困难。

    而晓的事情就是个切入口，本来只要让雾隐村坐实了是晓的幕后黑手这一点，那我爱罗大概也不会在说起春野樱的事了。

    纲手撇了眼我爱罗，发现我爱罗竟然也在看着她，心中顿时有种不好的预感，随后之前谈话在脑海中迅速过了一遍，随后明白了，我爱罗已经开始怀疑她了。

    大概是从她执意要指认雾隐村为晓组织是幕后黑手的时候吧，从那个时候起，我爱罗可能就对她产生了怀疑。

    本来指认雾隐村为幕后黑手这件事如果和我爱罗提前知会一声，想必事情就会随着她的计划发展。

    可春野樱是在会谈开始前告知她策反了水月，纲手根本没有那个时间和我爱罗单独谈话。

    一步错，步步错...


------------

第七百四十一章 赌运气

    雷影的话让场面陷入了沉默，火影，土影，水影心中各有心事，没有一个人出声，面对这样的情况，知道一些情报的我爱罗反倒是没有什么想法。

    “只剩一个人了？”我爱罗双臂撑在桌子上，沉声道“方便说一下发生了什么么？”

    “....”

    我爱罗的话让达鲁尹的表情瞬间痛苦起来，不过也仅仅只是几息之后，达鲁尹低头喘着粗气“发生了什么.....”

    “我不知道....”

    达鲁尹的声音逐渐激动起来“我不知道...呵...呵呵....只是一瞬间....一瞬间.....村子....村子就化为了尘土！

    ！”

    此时喘着粗气的达鲁尹勐地站了起来吼道“哈，高兴吧，云隐村灰飞烟灭，你们在这里一副装模做样的姿态讨论着，其实就是在想如何瓜分属于云隐村的资源吧！

    ！”

    达鲁尹的模样状若疯癫，用手指着在座的各位，声嘶力竭的吼着...

    “不用在这里假模假样的讨论！

    ！直接进入正题吧！

    ！村子就只剩我一个人了，来啊！

    ！把我杀了！

    ！这样云隐村就彻底覆灭了！

    ！”

    纲手目不转睛的看着疯癫的达鲁尹，虽然从心里上很同情他的遭遇，但达鲁尹这样也符合她的预期。

    “雷影请镇定一点，到底发生了什么事情？”大野木不由开口问道，眼见达鲁尹的样子有些诡异，他此时也没办法用以往的经验来判断了。

    “镇定？”

    正处于疯癫中的达鲁尹突然停住了，目光缓缓看向大野木，眼神中充满了恶意“土影何必矫揉造作，想必火影召集五影大会就是来商量如何瓜分云隐村的吧，又何必装模做样。”

    雷影那毫不客气的嘲讽却没有让大野木恼怒，反而目光转向了火影。

    达鲁尹说完又看向了火影，用以嘲讽的口吻道“知道我为什么会来参加五影大会么？”

    “作为云隐村的最后一个人，我要在这里见证你们肮脏的虚伪交易，什么晓组织，不过是你来借此消弱对手所能分到的份额的借口。”

    纲手皱眉看着达鲁尹，对着其余影说道“雷影现在的精神状态不稳定，我提议会议中止，待雷影状态稳定在继续。”

    纲手需要让会议先暂停一下，以便和我爱罗单独沟通一下，如果任由我爱罗继续下去，那局面势必会发展成她不想看到的样子。

    “我同意”

    “我同意”

    纲手的提议让大野木和青都表达了赞同，青需要好好的盘问一下水月，有必要的话会直接限制水月的行动。

    而大野木则需要和黑土赤土商讨一下，现在这种局面他需要集思广益，顺便试着看能不能和雷影接触一下。

    “我反对！”

    反对的声音把众人的目光集中过去，我爱罗看着众人说道“关于云隐村发生的事情，我想火影大人应该比较清楚。”

    我爱罗清楚，会谈原本按照木叶的计划，是以云隐村的事情，加上他的亲身经历，来促成忍村的联盟。

    但纲手的行为无疑是在加剧忍村之间的矛盾，这让我爱罗已经没办法信任纲手了，既然纲手不愿意说，那他就逼迫纲手说出来。

    虽然砂隐村在和木叶的盟友关系中处于弱势地位，但也不愿被人当枪使。

    随着我爱罗的话音落下，水影，土影的目光都看向了纲手，纲手沉默片刻，说道“风影说的不错，我对云隐村发生的事情确实比较了解，但其实那件事我认为是晓的阴谋，也就是雾隐村的阴谋。”

    “你在说什么！”青立马反驳，起身呵斥“刚已经说了，雾隐村和晓组织没有任何关系，火影这是硬要把晓组织和我们雾隐村扯上关系么！

    ！”

    纲手撇了一眼青，缓缓说道“请水影不要这么激动，召开五影大会也是为了弄清楚这一点，如果不是你们雾隐村做的，自然不会强加在你们身上。”

    “哼！”

    青重新坐下，双臂抱胸，脸色很差的看着纲手。

    “云隐村确实被覆灭了。”纲手沉吟片刻道“根据我的分析，我认为毁灭云隐村的人和侵犯木叶的人是同一个人，也就是晓的首领，佩恩。”

    说着纲手目光看向我爱罗道“为了防止打草惊蛇，所以我没有提及云隐村的事情。”

    面对纲手看过来的目光，我爱罗沉思片刻道“那火影有什么证据么？”

    信任一旦崩塌就很难在建立了，对于纲手的解释，我爱罗并不相信。

    “哼，简直一派胡言。”大野木发话道“假如毁灭云隐村的人和入侵木叶的人是同一个人，那为什么你们木叶没有和云隐村一样被毁灭？”

    此时大野木也隐隐察觉到气氛有些不太一样了，似乎纲手有什么事情在隐瞒着众人。

    “有一个问题大家可以思考一下，拥有和六道仙人一样的眼睛的忍者，他为什么只毁灭了云隐村而却被在木叶被打退？”

    纲手发问道。

    “莫不是你想说，你们木叶现在实力很强。”大野木嘲讽道。

    “不。”纲手摇摇头道“六道仙人在忍界只属于传说当中的人，但轮回眼现世，那就证明六道仙人是真的存在过，那么关于六道仙人的记载，六道仙人的力量可毁天灭地，而拥有轮回眼的佩恩却相差很大，大家不觉得奇怪么？”

    “你是想说...”大野木此时想到了什么，眉头一皱。

    “没错。”纲手点点头道“或许正是因为毁灭云隐村之后，佩恩的力量使用过度，才被我们打退，即便力量衰弱，仍然不是普通忍者可以力敌的存在。”

    纲手的话让大家陷入了沉思，这个说法虽然不是那么严谨，但是从逻辑上讲是说得通的。

    “这也只是你的猜测，那么证据呢？火影大人能拿出证据么？”我爱罗依旧没有相信纲手的说法，因为他清楚云隐村的毁灭是和春野樱有关的。

    但他现在还不能说出春野樱这个情报，他要诱使纲手不断发言，然后找出破绽后在一举使用春野樱这个情报来击垮纲手的谎言。

    只要是谎言，那就有矛盾的地方，纲手不愿意提及的春野樱就是我爱罗手中的王炸，而纲手一定对此有所解释，现在提出的话，那我爱罗手中就没有什么牌可打了，纵然知道纲手有问题，但他手中却没有什么依据。

    “证据嘛。”纲手咧嘴一笑道“云隐村和被佩恩入侵的木叶不就是证据么？”

    “但即便这样，也不能证明两个人是同一个人吧。”我爱罗说着，看向坐在位置上，身体微微发抖的达鲁尹道“雷影，那个毁灭云隐村的人是否拥有轮回眼？”

    纲手凝神看着不断发抖的达鲁尹，现在只希望在我爱罗不断刺激的情况下达鲁尹的记忆会出现缺失。

    被我爱罗逼到墙角的纲手看到达鲁尹的状态后，选择堵上一把了，她编织的谎言虽然不算完美，但也可以说的通，而刚刚她不断提及云隐村被毁灭的意图，是为了刺激达鲁尹。

    在不段的刺激下，以达鲁尹精神极不稳定的状态很有可能会出现记忆混乱，或者失忆的问题。

    只要达鲁尹没能证言他所看到的人，那么纲手的谎言就不会被戳穿。

    如果春野樱能在她还没派自来也邀请四影参加会谈前，出现在她的面前，并和她完全说明津神的事情，那么就不会出现现在的情况了，或许她提前知道春野樱的事情，五影会谈根本不会召开，又或许即便召开也不会这么被动。

    现在纲手真的就是走一步看一步，见招拆招，能不能达成她想要的结果就只能看运气了...


------------

第七百四十二章 精神崩溃

    “那...那个人...”

    达鲁尹痛苦的死死抓着脑袋，表情狰狞，睁大的眼睛里充满了血丝。

    “哼...”

    纲手嘴角微不可察的轻轻扬起，对着达鲁尹轻声道“雷影，不要着急，仔细回想一下，那一天，覆灭云隐村的那个人的眼睛，是什么样的？”

    “呜....呃.....呃.....”

    纲手的话如同魔咒一样传入达鲁尹的耳中，那属于女生的温柔声线由于一把利刃一样，狠狠的插在了他的大脑。

    “我....我...不....不.......啊！

    ！

    ”

    达鲁尹宛若疯癫，使劲拍打着脑袋，似乎想把这痛苦的回忆拍打出去一样。

    “该死....”

    我爱罗撇见纲手微微上扬的嘴角，顿时心中暗骂一声，设身处境的想一想，如果雷影的处境放在他的身上，那么他一定会崩溃，而纲手抓住这一点，不停的在刺激着雷影。

    只要雷影崩溃了，就再也没有人可以证明纲手的谎言了，想到这里的我爱罗脸色阴沉了下来，纲手的做法明显已经颠覆了他之前的印象。

    “雷影现在的状态不是很好，我提议会谈先暂停一下。”

    没有办法了，如果雷影真的崩溃的话，那接下来就麻烦了，我爱罗无奈之下只好举手说道。

    “我反对！”

    纲手反对的话不假思索的脱口而出，但就在话音刚落，纲手心中已经察觉到不妙。

    果不其然，大野木看向纲手的目光充斥着质疑“现在雷影的状态我认为已经没办法在继续下去了，火影反对的理由是什么？”

    “没错。”青也看向纲手道“雷影这个样子显然五影会谈已经难以继续下去了，如果没有雷影的参与，那就不能称作五影会谈。”

    “可恶...”

    纲手暗自叫苦，刚才一时间有些心急，反对的话脱口而出，能坐在这个位置上的人都不是傻子，她这样反常的表现已经引起怀疑了。

    “那么火影大人有反对的理由么？”

    这时会谈的主持三船看着纲手问道。

    “...有。”纲手咬咬牙说道“我认为现在正是关键时刻，雷影的状态虽然不好，但如果愈发严重，那么就没办法从他口中听到真相了。”

    此时她也只能咬牙说出一个牵强的理由，如果直接表态同意暂停会谈，那会另人更加怀疑，所以编也要编个反对的理由出来。

    “这件事对雷影是个巨大的打击，继续让他回忆只会让他的精神崩溃，如果佩恩真的有那么强的话，这是整个忍界的事情，我们还需要从雷影口中得到更详细的情报，所以，我建议先暂停会谈，等待雷影好转之后在继续。”

    我爱罗说完又看着纲手向大家又补充一句“况且，事情还未明朗之前，雷影的安全也需要各位能互相监督一下。”

    纲手阴沉着脸，一言不发，我爱罗最后的话明显就是在对她说的，看来我爱罗已经完全不能利用了。

    见没有人在反对，三船点点头，站起身“那么，会谈就此暂停....”

    “不用暂停！”

    突然一道声音从护卫台传来，众人皆是一愣，只见一个身影突然出现在会谈室的中央。

    看到这个人纲手一愣，脸色更差了，此人不是别人，正是伪装成自来也的春野樱，纲手不知道她想做什么，但现在会谈的局势明显已经对她的怀疑加重了，难道她现在就要准备实行一开始的方案，把焦点转移到木叶上....

    “原来是自来也。”大野木哼笑一声道“你还想要说什么？”

    “自来也前辈，现在会谈已经暂停，如果您有话要说，还是等会谈继续时再将。”我爱罗神色严肃道，现在自来也站出来自然是为了拖延会谈时间，他自然不会给这个机会。

    春野樱看了一圈之后，嘴角扯起一丝笑意，随后结印，解除了现在的伪装。

    当春野樱的样貌展现在众人面前时，所有人都很震惊，齐刷刷的盯着纲手。

    不是因为春野樱的身份，而是纲手参加五影会谈，竟然带了一名做了伪装的护卫在身边，除非她不知情，否者就是她在谋划着什么。

    然而还不等有人开口质问纲手，随着一声凄厉的惨叫声响起，大家的视线又被吸引了过去。

    达鲁尹张大了嘴巴，喉咙里发出嘶嘶的声音，眼睛瞪得如铜铃一般，只见他一只手死死的抓着头发，另一只手伸出一根手指，浑身颤抖的指着春野樱。

    春野樱适时的以她最冷漠的神色瞄了达鲁尹一眼。

    “她...她...她....她......她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她她...............................啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！”

    撕心裂肺的惨叫持续回荡在这间会谈室，那声音像是能击穿人们心里那最柔弱部分的利剑，让每个人都不寒而栗。

    随着满天的发丝飘散，达鲁尹的头发被自己死死抓着的手扯下大片，裸露的头皮霎那间就渗出了鲜血。

    然而达鲁尹却像是感知不到疼痛一样，面目狰狞，不停薅着自己的头发，同时踉踉跄跄的向后退去。

    那凄惨的状态让每个人心底产生了深深的寒意，究竟是怎么样的刺激才能会让一名忍者变成这副模样。

    大野木凝神，瞬间出现在达鲁尹身后，那皮肤枯皱的手变得如岩石一样坚硬，下一秒用力打在他的侧后颈。

    达鲁尹则一翻白眼，瞬间晕了过去。

    “我这么做是为了他好，他现在的状态还是晕过去比较好。”大野木对着众人解释道。

    但大野木的解释显然是多余的，我爱罗的沙子已经蓄势待发，水影也站了起来，显然他们想做的事情和土影一样，不过却被土影抢先了。

    三船命手下把雷影带回休息室好好照顾，土影也回到了座位，不过这一下，气氛变得比之前更加的沉重了，每个人都心事重重。

    大野木通过雷影的状态看出，云隐村被灭村之事恐怕不是假的，也就是说木叶邀请的五影会谈的理由不是什么阴谋。

    如果真的是演的话，那雷影的演技就太好了，可大野木心里否认了这个设想，根据会谈的风向来看，如果雷影是演的，此时他应该给木叶指证雾隐村是幕后黑手。

    这么好的机会，雷影却在看到那少女之后直接疯掉了，这不符合阴谋的进展。

    想到这里，土影目光死死的盯着站在会谈室中央的少女，她是谁，为什么雷影会在看到她之后直接疯掉了，难道...她就是毁灭云隐村的人，那个晓的首领佩恩...

    但她却是以火影护卫出现，如果真的是她，火影现在应该不可能沉默...

    不对....

    大野木勐然一惊，他突然又想起了当初自来也是以云隐村被毁灭为由召开五影大会，并言说那个人是纲手曾经的弟子，春野樱。

    而纲手似乎从会谈开始一直未说起此事，并有意避而不谈，难道....

    这名突然出现的少女是....春野樱！

    ！


------------

第七百四十三章 春野樱的阴谋

    与大野木的万千思绪不同，青看着那少女，除了开始时的惊讶，随后目光里就充满了愤怒。

    无他，直到现在，春野樱依旧还在他们雾隐村的通缉名单上，罪名是杀害第四代水影和雾隐村上忍，鬼灯满月。

    不过他倒是没有当即指认，春野樱此时出现在纲手的护卫之中，他倒是想看看纲手到底想干什么。

    春野樱环视了一圈，每个影的表情各不相同，见纲手眉头紧皱，春野樱给师父投去一个安心的神色，随后看向我爱罗。

    “好久不见了，我爱罗，自中忍考试一别，几年过去，你已经成为风影了。”春野樱咧嘴对我爱罗笑了笑。

    我爱罗听到这话眉头一皱，沉吟片刻

    “如果我没记错的话，我们上次的见面可不怎么友好，你从我这里夺走了一直和我相伴的伙伴。”

    “哦？你在说什么？我记得最后一次与你相见还是在第二场中忍考试，我何时夺走你的伙伴了？”春野樱笑了笑向我爱罗问道。

    这个她倒是没有说谎，我爱罗的一尾被夺确实不是她干的，而是津神借助她的身体干的，这个也是在后来树盈和她意识到体内还有另一个意识时，想起了一尾的事。

    恐怕那时候津神意识就已经有所复苏，不过当时她和树盈两人均未察觉，只以为她的身体凭借执拗的执念，在无意识中掳走了我爱罗，剥离了一尾。

    “纵然你不承认也好。”我爱罗盯着春野樱道

    “我，是不会认错人的。”春野樱在这里现身是让我爱罗所没有想到的，在他的设想中，既然纲手有意在无视春野樱，那春野樱就不可能出现在这里。

    原本是打算使用春野樱这个情报逼迫纲手说出实话，现在看来已经用不到了，春野樱自己主动现身，不过春野樱主动现身，那么也就是说，她已经有了万全之策，更加不好对付了...

    “风影的话是什么意思？”土影眯起眼睛，看着风影问道

    “你说的伙伴是指尾兽么？”我爱罗点点头，看向土影和水影道

    “想必你们应该有所了解，我曾经是一尾的人柱力。”

    “曾经？”青皱眉问道

    “难道说砂隐村的尾兽也被掳走？”

    “没错。”我爱罗目光看向春野樱道

    “就在一年多年，我体内的一尾被她剥离，这个事情我之所以没有说，是为了等待她的出现。”

    “什...什么意思？”青一愣，随后满脸震惊，而这时就连土影也想到了什么，同样一脸震惊，随后二人齐刷刷看向依旧稳坐在位的纲手。

    大野木当即一掌拍在桌子上，暴怒道

    “火影，能否给个解释？各个村子尾兽均被夺走，你们木叶却安然无恙，是否说不过去！！”

    “我没有什么好解释的。”纲手冷着脸说道。

    “事实上不止是你们村子的尾兽被夺走，就连木叶村的尾兽也被夺走了。”这时春野樱突然开口说道。

    话音刚落，这次就连纲手也露出了震惊的表情，她的眸子里充满了无法置信的神色，不过仅在下一秒神色又恢复如常。

    春野樱大概是想嫁祸雾隐村，所以才会这样说，鸣人可是她亲手送到春野樱的身边，纲手自然不信春野樱会让鸣人被人夺走。

    惊讶过后，青最先反应过来，起身怒视着春野樱道

    “你的话没有任何可信度。”随后看向我爱罗和大野木

    “你们或许还不知道，其实这个人目前还正在被我们所通缉当中。”

    “这又是怎么回事？”大野木问道，这次会谈接二连三爆出的信息让他有些混乱，会谈之下的暗流比他前来之前预想的还要纷杂。

    “那是两年前的事情。”青的声音充满着愤怒

    “她悄悄潜入我们雾隐村，不仅杀害了我们村的上忍鬼灯满月，就连第四代水影也葬送在她的手中。”随着青的述说，春野樱突然感觉到一股杀意从水影身后的幕布下传来，如果不出所料那应该是水月的，看来必须让淳子使用别天神了。

    水月本来就是因为哥哥的死，才执着于收集七忍刀，如今勐然得到这个消息，水月和她的交易必然将无法成立。

    虽然青所说的不是事实，等会自己会加以解释，就算水月真的相信了她的解释，但为了保险，必须要给水月使用别天神了。

    在春野樱跳出来的时候，是真的忘了她还在雾隐村的通缉名单上，并且罪名还是杀害四代水影和鬼灯满月，这倒是她有些疏忽了。

    “不仅如此，还有照美冥，一名优秀的双血继限界忍者，也是因为她而死，原本我们雾隐村的改革是她在主导，如果她还在的话，那么第五代水影的位置就是她的，因为这个人，我们雾隐村陷入了如今的处境，所以她的每一个字都不可信！！”青没有了刚才的隐忍，眼里燃烧的怒火要把春野樱吞噬了一般，如果没有她的出现，雾隐村的改革进度会提前许久，或许之后也不会出现六尾人柱力被掳走的状况。

    青愤怒的指责回荡在这狭小的空间内，土影凝神看向纲手

    “火影，水影说的是否属实？”现在春野樱以火影护卫的身份出现在五影会谈上，那么作为火影不可能推脱开责任的。

    然不等纲手说话，春野樱率先开口道

    “火影大人不知道这些事，而雾隐村的说辞...”说着春野樱把目光看向青说道

    “第五代水影，青，你确定要把这一切都推到我身上么？”

    “....”青尽管现在很愤怒，但仍在极力的克制自己，首先这里是中立国铁之国，发生战斗就是在挑衅铁之国，其二，现在为五影会谈，如果动手，那就是他们雾隐村公然破坏规矩，而对于忍界这脆弱的关系，公然破坏规矩是会遭到所有人厌恶的。

    他们雾隐村刚刚结束血雾之里，正是需要树立一个良好的口碑，公然打破规矩会造成口碑下滑，对村子的发展不利。

    见青只是愤怒的看着她没有说话，春野樱不也在意，接着说道

    “知道为什么两年前我前往雾隐村么，因为我看到了前往雾隐村的两名晓的成员。”

    “而那两名晓得成员。”说着春野樱扫视一圈后说道

    “其中一人是宇智波鼬，那名屠杀了整个家族的叛忍，而另一名则是....”春野樱盯着青的眼睛说道

    “那就是干柿鬼交！”

    “什...什么...”青的瞪大了眼睛，这种事他从未听说过，同时心中隐隐有些不好的预感。

    “而我跟着他们一路，最终发现，和他们见面的人就是你们的第四代水影！”春野樱的话犹如丧钟一般敲在青的心上。

    “而紧接着，我就被你们四代水影和那两名晓组织的成员追杀，但毕竟是在你们雾隐村的地盘，没多久我就碰到了鬼灯满月，我只和他过了一招之后便逃离了雾隐村。”

    “至于他是被谁杀的，我就不清楚了，不过有一点我可以确定，当时你们的四代水影和晓组织的那两名成员是联手在追杀于我，如果不是当初我跑得快，恐怕现在就无法站在这里了。”说完，春野樱微笑的看着青，想要把晓的黑锅推到现在的雾隐村身上有点困难，眼看纲手师父即将陷入困局，春野樱突然有了一些灵感。

    与其让改革后的雾隐村背上晓的黑锅，不如让曾经的雾隐村背上黑锅，根据会谈的内容，春野樱得知雾隐村的改革也是刚刚完成没多久，而这就让春野樱有了很好的借口。

    曾经的雾隐村是晓组织的幕后黑手，那么现在即便你经过了改革，但也不能确保你完全清除了旧的势力，而那些旧势力中就和晓组织有关。

    当然，春野樱一开始是没想到利用四代水影和满月的死做文章，因为她压根就忘了这事。

    不过经过青的提醒，春野樱突然发现，当初好像也没有第三人知道真实情况，那么她说什么就是什么了，至于信不信另说，先给埋颗种子再说。

    而她的现身，是有几方面考虑的，一是为了刺激达鲁尹，不出所望，达鲁尹真的疯了。

    二来也可以证明毁灭云隐村与她无关，若是她毁灭的云隐村，拥有如此实力的话，干嘛还要站在这里和他们这些人掰扯。

    只要顺利，春野樱大概可以预见这场会谈的结果，雾隐村被各忍村要求接受审查，当然雾隐村肯定不会同意。

    不过没关系，只要焦点不在她的身上就好...

    “....”

    “...”


------------

第七百四十四章 气到发抖的水影

    听着春野樱的话，青被气的浑身发抖，指着少女怒斥到“简直一派胡言，我们...”

    “如果我没记错的话。”

    春野樱懒得让青在说下去了，直接打断了他的话，似笑非笑道“你好像说过，你们的四代水影被人所控制了，既然这样，那我刚才所说的就可以被证明是真的。”

    “呃....”

    少女的话让还处于愤怒的青突然卡壳了，雾隐村的仇人就在眼前，他已经被刺激的有些混乱了，指着春野樱一句话也没有说出来。

    见到青的表现，诸位影都沉默起来，联想到之前水影亲口说四代水影遭人控制，那这少女的可信度就大大增加了。

    大野木面色不善的看向青说道“如果真如这少女所说，那么你们雾隐村现在应该还存在着诸多问题，或许是因为刚刚经历过动乱你并不清楚罢了。”

    “呼~~~~~”

    青深吸口气，平复下自己心情，因为情绪激动，使他的思维陷入被动，现在需要平静下来，揭开这少女的真面目，不然刚刚稳定下来的村子就会出现危机。

    紧接着大野木看向纲手道“火影，现在也麻烦给我们一个解释吧，纵然她说的是真的，但如果我没记错的话，你们最开始召开五影会谈的理由可不是晓。”

    大野木瞥了眼站在中央的少女“而是毁灭了云隐村的春野樱。”

    纲手点点头道“没错，一开始的理由确实如此，不过就在自来也向你们发出邀请之时，恰逢佩恩入侵木叶。”

    “而当时出面解决佩恩的正是春野樱，如果说毁灭云隐村的是她，那么对付佩恩是轻而易举的事情，但是事实却并非如此。”

    “时候了解到这件事或许是一个阴谋，为了揪出幕后指使，因此我也没有把这件事在通知给各位。”

    纲手的话可谓是真假参半，而最让人难以辨别的谎言就是参杂着真话的谎言。

    “有一个问题。”大野木皱眉道“如果一开始的理由没有错，那春野樱是你们木叶的叛忍么？”

    “这点我不否认，春野樱曾经因为团藏的陷害，被列为叛忍，不过在肃清团藏之后就为她平反了，但她却一直没有归村，直到佩恩入侵才得以回归。”纲手解释道。

    大野木若有所思道“但若是想暗中揪出晓组织的幕后黑手，不应该将计就计，先隐去晓的情报，火影的做法倒是与众不同。”

    整件事情的疑点太多，活了这多年的大野木依旧没有完全相信纲手的话。

    “哦~~~”纲手拖长了音，意外的看着大野木“感谢土影的提醒，不过怎么做是我的事。”

    “哼~”大野木笑着哼了一声“不听前辈的话迟早会吃亏的。”

    “够了！

    ！”

    这时冷静过来的青突然出言，盯着春野樱片刻，目光又扫视一圈后，缓缓说道“诸位不要被她的谎言所欺骗，刚才她所说的完全是捏造的。”

    “水影这话怎么说？”大野木问道，现在局势还不明朗，他也不能只听信一家之言。

    “时间不对。”青指着春野樱咬牙说道“她潜入雾隐村的时间已经是四代水影大人解除幻术之后了，所以根本不存在四代水影大人和晓组织成员追杀于她。”

    “...”

    “...”

    水影的话音落下，所有人陷入沉默。

    虽然现在雾隐村已经遭到很大的怀疑，但水影和春野樱的分量来看，无疑大家会更相信水影一些。

    “呵....”

    春野樱突然笑出声来，看着水影道“我还以为你要说什么呢，想了半天你就想出这么个理由？四代水影什么时候解除幻术的也不过是你的一面之词。”

    “对了...”

    春野樱嘴角微微翘起，随后看向大野木“土影大人刚才说的或许是对的，刚刚结束了血雾之里的雾隐村还有很多不安定因素，就连身为水影的你也不知道。”

    大野木见春野樱看向她，眉头一皱，说实话，他心中对这个纲手的弟子是没有什么好感的。

    自大，目中无人，不懂规矩，是土影对春野樱下的定义。

    “哼，别的我不知道，但四代水影的幻术是我亲手解除的，这一点我是不会弄错，我赌上水影的名义，对我所说的话负责！”

    青沉声说道，四代水影什么时候解除幻术的他在清除不过了，而春野樱什么时候潜入雾隐村的也被记录的详详细细的，这绝对没有任何问题。

    青的发言赌上影的名誉了，虽然不为同村忍者，但一村首领的名誉也不会随便作为赌注，否则对于该村的信誉造成严重的打击，信誉一旦受损，那接到的委托就会减少，从而阻碍村子的发展，尤其是雾隐村这种刚刚结束混乱，准备发展的村子。

    因此青的可信度瞬间提升，春野樱皱起眉头，除非纲手同样以影的信誉作为保证，但如果纲手这么做了，那么就会显得很可疑。

    并且就力度而言，自然是没有水影的力度大，毕竟是为她人担保，事后如果证明春野樱的说的为假，那纲手也可以说受到蒙骗，力度和水影自然比不了。

    看来是时候使用那张底牌了。

    春野樱无奈叹口气，准备向着二楼护卫台的淳子下达使用别天神的命令。

    但谁想水影身后的幕帘抖动，一个身影突然跳在了水影的桌子上。

    众人皆是一惊，大野木不屑道“哼，又来了一个，现在的年轻人都这么没有规矩的。”

    春野樱凝眉盯着居高临下看着自己的水月，水月脸上看不出丝毫表情，就这么看着春野樱。

    “水月！你想做什么！退下！

    ！”

    青顿时坐不住了，低声呵斥道，因为春野樱突然搅局，让本该暂时的会谈继续了下去，青也没有时间去收拾水月。

    “大~~~~家好啊.....”

    水月的目光从春野樱身上移开，咧嘴露出那瘆人的锯齿状牙齿，拉着长音打招呼。

    纲手见此情形看向春野樱，以眼神询问她是否给水月下了别天神，春野樱无奈微微摇摇头，她只给淳子示意了个眼神的功夫，水月就出来了，她可不认为淳子能在这么短的时间发动别天神。

    “又来一个。”大野木盯着居高临下的水月道“真是越来越没有规矩了。”随后看向青调侃道“水影，难道你也想学火影？”

    青没有理睬大野木的调侃，脸色阴晴不定的盯着水月，只要水月有半点可疑之处，他就会毫不犹豫的出手。

    至于规矩已经不重要了，如果让水月说出什么不恰当的话，对雾隐村来说是个毁灭性打击。


------------

第七百四十五章 绝望

    水月的脸上带着一丝邪笑，那笑容让春野樱有些琢磨不透，下意识的，春野樱向着淳子看去。

    别天神作为写轮眼的顶级幻术，不需要像普通幻术一样直视对方的眼睛，水月突然跳出来即便不是因为别天神的原因，但只要淳子接下来继续使用别天神，应该问题不大。

    不过这一眼让春野樱顿时感到十分诧异，淳子在二楼护卫台紧紧的抓着栏杆，那只露出一只的眼睛瞪的硕大，脸上的表情显得很痛苦，但也能看出来她在咬紧牙关不让自己发出声音。

    春野樱脸上不动声色，但心中大感惊奇，不知道她这是怎么了，难道说别天神给了她很大的负担么？不过不应该啊，宇智波鼬都能让一只乌鸦使用别天神，为了确保不出意外，还特意让淳子学习了查克拉的提炼...

    “你们这些人的讨论，看的我真是无聊死了...”

    水月的话打断了春野樱的思绪，他挖挖耳朵，脸上的表情尽显无聊。

    “水月！

    ！退下！

    ！”

    此时青是真的怒了，对着水月怒斥道。

    不管此刻水月是不是反水了，但他的行为已经严重影响到了雾隐村的形象，雾隐村现在本就处于信任危机之中，不能任由水月继续下去。

    水月见青要动手，直接抽出背后的斩首大刀，直指青的脑门，青被水月拿刀指着后退了两步，离开座位，看向水月的脸色顿时阴沉下来，这是他最不愿意看到的结果。

    还不等青有进一步反应，一道蓝色光芒闪过，金属碰撞的嗡鸣声传入在场人的耳中，水月手中的斩首大刀直接嵌入地面，随后一个身影出现在青的面前。

    “水月，你要做什么！

    ！”

    尽管平时看起来比较腼腆，但此刻的长十郎犹如发怒的狮子一样，双手握着鲆鲽，怒视着水月。

    不过随着长十郎的介入，局面瞬间再次失控，土影，风影的护卫纷纷跳了出来，护在各自的影身前。

    大野木倒是一副看好戏的样子，看着这混乱的局面，反观我爱罗则面色阴沉，不知道在想着什么。

    纲手看向春野樱，不过春野樱没有注意到刚收的眼神，二楼的淳子没有跳下来，此时她的神色比之刚才看起来更要痛苦几分，双手抓着头发，手臂上的青筋暴起。

    春野樱现在也是爱莫能助，别天神这个术只看受术者是看不出来有中幻术的迹象，除非是观察施术者。

    现在她如果去查看淳子的情况，必然会引起青的注意，只要青用白眼观察一下，就能看出淳子的右眼有着止水的查克拉。

    淳子和现在的局面，要做选择的话，春野樱只能选择后者，只要淳子不是当场暴毙，事后总会有办法的。

    “做什么....”水月的手臂突然变粗，青筋暴起之下把被长十郎砸进地面的斩首大刀拔起，然后嘴角露出不屑的笑意，缓缓说道“我听不下去了...”

    “不好...”

    危险的信号笼罩在青的心头，不等水月的话说完，直接对着长十郎下令道“拿下他，他要背叛村子！”

    青的声音不光长十郎听见了，在场的所有人都听见了，春野樱不由自主的露出一丝笑意，看来水月的反水让青有些口不择言了...

    对于长十郎来说，青是第五代水影，而他是这次五影会谈的护卫，水影的命令他当然是一丝不苟的完成。

    鲆鲽释放出的查克拉形状狠狠的砸向了水月，眼看就要把水月砸成一团肉泥之际，突然眼前一暗，一道岩石做的墙竖立在他和水月之间。

    鲆鲽释放的查克拉狠狠的砸在了那堵墙上，一声闷响过后，岩石形成的墙壁屹立不倒，长十郎则被震的向后退了两步。

    “水影这是在做什么？”

    大野木靠在椅子上，一旁的赤土双手按在地上，显然那阻隔两人的忍术就来自于他。

    “今天是五影会谈，如果真的确定是你们雾隐村的叛忍，有需要的话我们也是会出手帮你解决的。”大野木说着，声音微微下沉，凝神看着脸色铁青的青又道“但他似乎有话要说，水影这是打算杀人灭口么？”

    青面对大野木的指责一言不发，他在让长十郎动手之后，就已经意识到不妙了，如果他选择让水月说完，而不是动手，那么只要青宣布水月为叛忍，那么还能让事情有点回旋的余地。

    而他选择直接动手，不管他如何解释，都只会越描越黑。

    “....退下吧，长十郎...”

    青的声音里充满了绝望。

    长十郎退下之后，岩壁也顺势消失，水月把斩首大刀扛在肩上，对着大野木轻挑眉头道“谢啦，老头。”

    “哼...”大野木轻哼一声“现在你可以说你刚才没有说完的话了，如果你说不出什么有价值的信息，那么你今天也走不出这个房间。”

    面对大野木的威胁，水月丝毫没有在意，目光转向春野樱，春野樱也打起了十二分精神，看局势，似乎水月是站在了她这边，但不到最后时刻，依然不能放松。

    “我想说的是。”水月一展他那锯齿状牙齿说道“这位火影的弟子，她说的都是真的。”

    】

    青的话让在场的人一片哗然，哗然过后，会场也陷入了沉默，每个人心思各不相同，青这次则没有着急发言，虽然怒火不断冲击着他，但在冲动之下发言只会掉入对方的陷阱。

    大野木饶有兴致的看向水月“你要如何证明你的话是真的？”

    “还需要证明么？”水月嗤笑一声，撇了眼水影道“刚才的行为还不能证明么？”

    “...”

    刚才水影的行为大家都看在了眼中，因为水影的行为，就已经对水月还没有说的事情有了信任。

    “身为雾隐村的忍者，你为什么要站出来指认自己的村子，对村子不忠的你，你的话让我很难认同。”

    许久没有发言的我爱罗这时开口质问水月，他到现在依旧不能完全相信春野樱和纲手的说法，但就连雾隐村的忍者都站出来指认了，他必须在确认一遍。

    “哦~~~”水月看向和他年纪相彷的风影嘴上挂着戏虐的神色道“很难理解么？对于刚刚走出血雾之里的我来说，不希望看到整个忍界因为村子的阴谋而再掀起战争，所以我站出来了。”

    虽然水月的话听起来比较大气凛然，但看他那表情根本不像是害怕战争的样子。

    春野樱至此彻底放心了，看来别天神是成功了，水月跳出来的时间，淳子才刚得到她的眼神示意，因此也就不存在水月是因为别天神跳出来的。

    现在水月完全配合她的说辞，那么和他的交易算是达成了。

    别天神固然可以修改受术者的思想，但也不能完全违背受术者的思想，和水月交易的目的也正是如此。

    当然如果不用别天神的话就更好了，虽然别天神有些限制，但依然价值不菲。

    水月的一番话让青心中最后一点希望也浇灭了，他原本想要以他私下和伪装成自来也的春野樱见面为由，来试图摆脱水月的指认。

    但水月的话让这个情报毫无意义了，青已经能够想象出来，水月会说原本是不打算站出来的，但在和春野樱接触后，觉得不站出来，那忍界就会陷入战争什么的....

    “水影没有什么想说的么？”大野木皮笑肉不笑的看着青道“我们不会只听信一个人的发言。”

    “....”

    青喉咙涌动，看着在场的所有人，身体踉跄的后退了两步，纵然是经历过血雾之里他，面对如今的局面，他也浑身发凉。

    血雾之里，目标只是活下来，只要活下来，就没有任何后顾之忧，但现在，他的身后是整个雾隐村....

    视线逐渐模湖，会场中那一张张脸在青的视线中扭曲，变成了恶魔的样子....

    已经...到此为止了么.....

    对不起....我没有......

    守护好....

    村子....


------------

第七百四十六章 惊变

    胜利的笑容挂在春野樱的脸上，已经结束了，接下来要怎么处理，就不是春野樱所关心的了。

    或许雾隐村会被当作忍界公敌，开启第四次忍界大战，也或许会被勒令在四个忍村的监督下整改，而整改过程中的利益分配也不是春野樱要考虑的事情。

    总归，她的计划又进了一步，除开三尾还在等待复活之外，就只剩下被蝎抓走的鸣人了，不过当忍界所有目光都聚集在雾隐村的时候，她有的是时间慢慢把蝎给找出来。

    大野木看着已经面如死灰的青，暗自点点头，看向火影和风影道“现在看来，结果已经很明显了，那么两位，现在就谈一谈下一步的工作吧。”

    我爱罗还有些许迟疑，但却也不知如何反驳，纲手给出没有第一时间谈及春野樱的理由，从逻辑上来说没有什么漏洞，加上水月的证词，以及青的表现来看，似乎这一切都没有什么问题，但我爱罗还是有种怪异的感觉。

    纲手点点头，一直高度紧张的她，此时也终于放轻松了，水月的指认让整个事件一锤定音，再无反转的可能。

    “第五代水影对于上代水影所遗留下来的问题没有解决干净，或许第五代水影对这些事情尚不知情，但晓组织和在雾隐村残存势力已经危害到忍界的安全，所以...”

    纲手郑重的看向毫无血色的青“我提议，由木叶村，砂隐村，岩隐村，以及云隐村，共同进驻雾隐村，清剿在幕后支持晓组织的残余势力，以此保证忍界的安全。”

    说完看向大野木问道“不知道我的这个提议如何？”

    “完全没有问题。”

    大野木哼笑一声，认同了纲手的提议，他原本只是想找回五尾人柱力，不过当肉摆在他的面前时，他也不会介意吃下它。

    雾隐村根本不可能拒绝，只要拒绝，那就是面对四大忍村的围攻，经此一役后，忍界就只有四大忍村了。

    哦，不对，应该是三大忍村...

    大野木的目光瞥向雷影那空无一人的座位，虽然佩恩的实力强的离谱，但根据火影所说，现在的他在灭掉云隐村之后，实力已经大幅衰减，根本不足为惧。

    只是云隐村和雾隐村的资源就已经够剩下的三个忍村吃到发撑了，不过，仍然不能松懈，如果可以联合实力较弱的砂隐村把木叶搞垮的话...

    大野木不由自主的看向我爱罗，我爱罗却一脸沉思。

    “风影还有什么更好的建议么？”大野木开口问道，脸上的笑意却是怎么也隐藏不住，自打形成一国一村制以来，五大忍村的格局从未变动过，而现在终于出现了重大变革，而且他还是吃到肉的那一个，这怎能不让他开心。

    我爱罗看了看面无血色，从刚刚都没有开口的水影，无奈的摇摇头道“我没有意见。”或许是他想多了，火影说不定是对的，我爱罗心中想到。

    “既然大家都没有异议，那么...”

    纲手倒是没有表现出很开心的样子，因为她知道，知道事情压根就不是这样的，就算之后村子会因为这次会谈而得到不菲的利益，但她无法因为这样的事开心起来。

    “....”

    “我有异议！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！”

    “！

    ！”

    “！

    ！”

    “！

    ！”

    如雷般的声音在众人耳边炸响，一直未发言的三船眉头皱起，凝神看着会谈室的大门处。

    他身后的两名武士瞬间冲向门口，但下一秒，大门被暴力撞开，随后，两名武士以比来时更快的速度弹飞出去。

    紧接着，身材高大，满头白发的男子伴随着木屐的声音进入了会议室，众人看着来者片刻之后，目光顷刻间又转向了纲手，眼神中都充满了疑惑。

    】

    无他...来者正是和第五代火影纲手并称的木叶三忍之一，自来也！

    大野木嘴巴一撇，看向纲手道“呵呵，今天可真是精彩，一个一个的。”

    纲手神色阴沉，没有理睬大野木的揶揄，缓缓站起后，转身，看向神色疲惫，又有些邋遢的自来也。

    而自来也虽然此时样子有些狼狈，但目光却炯炯有神，紧紧盯着纲手。

    春野樱见到来者是自来也后，那胜利的表情再也挂不住了，取而代之的是眉头紧缩，果然，最大的变数还是来了。

    “即日起，解除纲手第五代火影职务，由我自来也代为执掌火影职责。”自来也怒视着纲手，一字一句问道“你可同意？”

    自来也的话音刚落，全场一阵沉默。

    三船见此情况，开口道“今天是五影会谈，登记来参加会谈的火影是为纲手，如果木叶村对于火影有职位变动，那么请会谈结束后在另行安排。”

    对于今天这场会谈，三船是从头听到尾，如果不出意外，忍界将会出现一场地震，不过这和他铁之国没有任何关系，中立国就是如此，即便眼睁睁地看着战争将要爆发，也不能参与进去，否则就会卷入其中。

    自来也没有理睬三船，而是紧紧盯着纲手又斥问道“你！可！同！意！”

    面对自来也的斥问，纲手真的想就这样同意自来也的话，抽身这复杂的局势，可即便现在可以抽身，但该要面对的问题始终不会消失。

    春野樱的问题已经不仅仅只是她自己的问题了，已经波及到她所关心的一切的安危，以及她所爱的人....

    纲手的目光缓缓对向自来也那如烈火样的目光，棕色的眸子里充满了冰冷之意...

    “这里是五影会谈现场，闲杂人等请离开。”

    简简单单的话让自来也眼神中怒火消散，但取而代之的是那掩饰不住的失望和冷漠。

    “我已经给过你机会了。”

    自来也的语气平和，没有了一开始的火爆。

    可这话听在纲手耳中，却让她的心咯噔一下，自来也的语气虽然平和，但其中的距离感让纲手心中一疼。

    春野樱默默的看着两人，有那么一瞬间，她察觉到纲手身上透漏出一股悲伤的气息，纵然情商再低，春野樱也能听出自来也最后那句话中的冷漠。

    因为她的原因，让纲手师父和自来也之间产生了裂痕，这突如其来的变化让春野樱的心也不由自主的难受起来。

    平心而论，纵然是因为团藏的原因，村子对她的处理有失公允，但身为火影的纲手师父已经能做到她所能做到的极致了。

    为了她，纲手师父一再打破原则，为她做的事情如果曝光出去，那么她被卸任火影也只是最轻的处罚了。

    “罢了罢了。”

    春野樱摇摇头，如果当下都无法保护所关心的人，就算再来一遍就有能力保护好自己所关心的人了么，还是先从当下做起...


------------

第七百四十七章 佐助

    耀眼的阳光投射在病房中，床头的那束康乃馨在阳光的照射下已经有些枯萎，躺在病床上的左助被这阳光照射的不由自主的眉头紧皱。

    左助抬起了手臂，试图去遮挡那刺目的阳光，但随着时间推移，那阳光却越发的强烈，终于在不情愿中，少年的双眼缓缓地睁开。

    睁开双眼的左助愣愣的看着洁白的天花板，似乎还有些不太适应，转而又闭上了眼睛，不过从窗户外照射进来的阳光让他又无从适应。

    “记得...昨晚应该把窗帘拉上了....”

    左助又慢慢睁开眼睛看向窗帘，但睁开眼后印入他童孔的是一张近在迟尺的鬼脸...

    “....”

    “....”

    “....”

    “哈哈哈哈哈哈哈........”

    树盈狂笑着，倒挂在房顶的她落在了左助旁边的病床上，一手捂着肚子，一手指着左助，笑的人仰马翻...

    “你简直....哈哈哈......太好笑了.....明明都被吓到了.....哈哈哈....竟然还装作一副......哈哈哈....一副若无其事的样子.....哈哈哈哈.....”

    左助听着旁边狂笑的声音，心跳逐渐恢复正常，他确实被吓到了，只是闭目的片刻，这少女无声无息的出现在了他的面前，他都丝毫没有发觉，如果是敌人的话，此刻他就已经死了。

    左助用手撑着让自己坐起来，狂笑不止的树盈终于停止了笑声，不知从哪掏出一盒便当。

    “你可真能睡啊，早饭还没吃吧，喏，给你带的。”树盈把便当塞到左助的手中，顺势在旁边的病床上侧躺下来，用右手撑着脑袋，黑色的眸子看着有些不知所措的左助。

    看了看窗外的太阳，左助这才意识到一直自律的他竟然睡过头了。

    “如果没记错...我应该不认识你。”左助摸着还有些余温的便当，侧眼看着那姿势豪放的少女。

    “不认识我？”树盈一愣，故作伤心姿态道“你怎么能说不认识我，真是太让我伤心了。”

    少女矫揉造作的姿态让左助不自觉的皱起了眉头，他对于这种小女生的姿态没有什么好感，他更喜欢的是春野樱那种，成熟大气的感觉，而他旁边的少女让他不知道要怎么应对。

    见左助没有什么反应，树盈泄气的从床上爬起来，换了个比较舒服的姿势靠在床尾的护栏上，看向左助道“大仇得报，我以为你会开朗一点，没想到还是这样苦大仇深的，难道说你天生就是这样的么？”

    “你到底是谁？”

    左助的目光有些发冷，即便已经报仇，但对于那件事，他也无法那么快就能释怀。

    “好吧。”

    树盈叹口气“看来你是真的不认识我了，那我就自我介绍一下吧，我是春野樱的妹妹，树盈。”

    “妹...妹妹...”

    左助皱眉愣了片刻，随即摇摇头道“少骗人了，春野樱没有妹妹。”

    “嗯哼？”树盈挑眉“你倒是很了解她么。”

    “....”

    左助不语，对于现在的春野樱他不了解，但对于以前的春野樱却是很了解。

    见左助不说话，树盈用手指了指少年手中的便当道“你不吃么？”

    面对说话如此跳脱的少女，弄得一直绷着脸的左助再也绷不住了，打开便当，里面是寿司和天妇罗。

    “早餐就准备寿司么？”左助摇摇头，刚刚起床的他胃口不是很好。

    这少女既然自称是春野樱的妹妹，在这种地方又认识他，那么应该也不是敌人。

    “还早餐呢。”树盈嫌弃道“都快中午了，话说，你平常都这么晚起来么？虽然说姐姐也经常赖床，不过她可不像你一样满脑子都是复仇，你平常起这么晚，真的不耽误提升实力么？”

    树盈犹如话痨一样，在左助的耳边唧唧咋咋的，左助吃着便当，对树盈的发言充耳不闻。

    “喂，说你呢。”树盈光着脚，踢了踢左助还盖着毯子的小腿。

    左助在吃下一颗寿司后，看向树盈道“你想知道什么？”

    “你接下来有什么打算？要不要加入我们？”树盈歪着头问道。

    “加入你们？”左助一愣。

    “别装傻啊。”树盈对左助挥着小拳头道“姐姐已经告诉你我们要做的事情了吧，我们的计划姐姐除了你也就告诉过一个人，姐姐既然信任你，那我也信任你。”

    “那个回朔么...”左助眉头一皱，说道“我已经拒绝过她了。”

    “拒绝了....”树盈一愣，随后疑惑道“为什么啊？难道你不想改变你的家族命运么？”

    左助沉默了，脑海中回忆着那天春野樱对她说的话，随后摇摇头道“即便再来一遍也无法改变。”

    “你怎么知道无法改变？姐姐会....”

    “她没有那样的实力。”左助打断了树盈的话“也许她可以改变自己的命运，但五岁的她不可能是那个男人的对手。”

    树盈神色一囧，左助的想法也在常理之中，况且就连淳子也不清楚回朔之后，春野樱是否还具备现在的实力，毕竟春野樱不是津神，回朔后的状态一切都是未知的。

    “她想要做的事情....我...不会阻止...”左助说到这里语气有些不太确定，想想在心里补充道“大概吧。”

    左助的目标很明确，复仇，但春野樱要做的事情会让他现在所完成的事情都化为乌有，他将会在次经历灭族之夜，再次和那个男人对决，最后艰难取胜，再次复仇时候，他也不会知道这已经是第二次，回朔会消除他的记忆。

    可现在经历的这一切从记忆中消失之后，那他还是他么？经历回朔之后的他已经是另一个宇智波左助了，而现在的他还存在么？...

    随着这些问题的思考，左助的脸色开始变得苍白，如果春野樱没有告诉他回朔的事情，即便经历过回朔，他也不会感受到有什么变化。

    现在已经知道了回朔，那么失去所有记忆之后，现在的他将不复存在，形如死亡....

    任何人，都会对死亡感到恐惧...

    “算了。”树盈瘪瘪嘴，往床上一躺，看着天花板呐呐自语“到那时候你就感谢姐姐吧，可惜你永远不会知道...”

    尽管会有不确定的事情，但树盈相信春野樱可以解决。

    在她的时间线内，如果春野樱能提前得知在体内还潜伏着一个津神意识，那么回朔就已经成功了...

    两人的气氛顿时陷入了沉默...

    过了许久，左助脸色稍好一些后，看向躺在床上一脸无聊的树盈问道“你为什么要帮她？你应该也清楚，回朔之后，你不会记得现在的所有，就如同...死亡一样....”

    “不为什么。”树盈瞟了一眼左助道“这就是我存在的意义。”

    “....”

    这个回答显然让左助无法理解，尽管他是一个复仇者，但他也不会认为复仇就是他存在的意义。

    在没有完成复仇之时，他脑子里除了复仇还是复仇，而现在一切结束，复仇的思潮退去，经过几天的冷静，新的目标已经逐渐清晰起来....

    复兴宇智波一族....


------------

第七百四十八章 混战

    “他...怎么会在这里....”

    正当春野樱准备为师父解围时，却难以置信的看着左助出现在自来也的身后。

    这个时候哪怕是鸣人出现在那个位置，春野樱也不会感到惊讶，唯独左助的出现让她无法释怀。

    左助现在应该是在红州岛，为什么会和自来也在一起。

    纲手眉头紧皱，现在的情况大大出乎她的预料，她没想到自来也这么快就可以摆脱药物的控制，如果没有人帮助的话，那种药就连她这个制作者也难以恢复过来。

    “呵，变得越来越热闹了，这新来的是谁？”大野木倚靠在椅子上，托腮向着旁边的黑土问道。

    “左助，宇智波左助。”

    黑土没有回答大野木的话，而是一旁的我爱罗对着大野木解疑道。

    “哦？宇智波一族的人？”大野木神色诧异，随后哼笑一声道“当年风光无比的宇智波已经不存在了，真是报应。”

    眼见场面愈发的混乱，身为主持的三船起身说道“看来今天的会谈要告一段落了，还请火影大人处理好自身问题之后，在另寻时间召开。”

    三船的话让我爱罗和大野木深表认同，我爱罗需要点时间来验证纲手的讲述是否是真的，而大野木则要回村根据今天会谈得到的情报做战略部署，接下来恐怕就是战争了。

    “没有那个必要。”

    从自来也身后出来的左助和自来也站在一起，目光直视着房间中央的春野樱。

    被左助的目光盯着的春野樱观察到，此时左助的眼神中不在有迷茫，而是散发着一股坚韧的信念。

    看来，他是找到了自己的目标，但....终究还是兵刃相见了....

    春野樱把所有可能发生的后果在脑海中迅速思考一遍后，没有丝毫犹豫，炽盾铠甲瞬间就覆盖了她的身体。

    铠甲从双臂延伸出的长刀向着左助砍去，下一秒金属碰撞的嗡鸣声响起，自来也那如钢铁般的白发瞬间暴涨包裹住了左助。

    “哼...”

    春野樱冷哼一声，嵌在白发上的长刀缓缓融化，伴随“滋滋”的声音，那硬如钢铁一般的白色长发顿时散发出阵阵湖味。

    就算是忍术，针地藏的媒介也始终是头发，面对炽盾的高温也无法承受。

    自来也见状急忙收回忍术，之前如瀑布的长发已经被烧掉了一半。

    在自来也的防御撤下的霎那，炽盾的黑色物质在春野樱的手中翻滚着形成了一把长刀，握住长刀的她狠狠的将刀捅向左助的心脏。

    左助自然不会坐以待毙，以迅雷之势，背在他身后的草雉剑就已出鞘，用刀身挡住了春野樱的攻击。

    被左助挡下攻击的春野樱嘴角微微上扬，手中的长刀开始融化，如流体样绕过刀身，再次刺向左助的心脏。

    左助见此情形眉头一皱，抽刀向着春野樱砍去，并快速向后退去，然而全身被炽盾铠甲覆盖的春野樱根本无惧左助的攻击，手中的长刀勐然变长，如毒蛇一样，紧紧的追着不断后退的左助。

    炽盾拥有着极致的塑形特点，和岚遁不同，炽盾的塑形可以维持成实物，并在软体和硬体之间随意改变性质，而非岚遁一样，没有查克拉的支持就会消散。

    有着岚遁所有的优点，又有着比起岚遁更强的塑形能力，春野樱对自己所开发的炽盾还是很满意的。

    自来也倒是有心想去帮忙，但就在他收回忍术的时候，纲手就已经盯上他了。

    面对突如其来的战斗，土影，风影，水影同时不约而同的保持着警戒，在没有弄清楚情况之前，随意插手是不明智的。

    水月眼见春野樱和那少年打了起来，顿时来了兴致，抽出斩首大刀，可刚走两步就被被长十郎拦在了面前。

    “让开！”水月不耐烦道。

    “你不能过去！”长十郎握紧了鲆鲽，一脸严肃道。

    水月舔舔嘴唇，目光从长十郎转向鲆鲽“看来保管时间到期了，那么就拿回来吧....”

    长十郎目光紧紧的盯着水月，虽然他站出来阻拦水月，但没有水影的命令，他也不能擅作主张的战斗。

    “长十郎，拿下他！”

    就在这时，长十郎听到了水影的命令，然还未等他行动，就见水月的身体被一分为二，动手的正是刚才对他下达命令的水影。

    于是长十郎不在犹豫，鲆鲽瞬间和两个圆孔发出气体，随后刀体发光，形成查克拉聚集体。

    长十郎举起鲆鲽狠狠的砸向已经复原的水月。

    场面一下变得混乱无比，会议室因为几人的战斗弄得破败无比，没有参与战斗的土影，风影，和三船无法安然坐在位置上了。

    春野樱和左助的战斗，纲手和自来也的战斗，以及水月和水影的战斗，直到刚才还完好的会议室，裂痕已经遍布了整个房间的墙壁。

    几人的战斗很快从会议室打到了外面的大厅之中，在空旷的大厅之中，更能彰显出忍者的手段。

    对春野樱来说，这个时期的左助实力有限，没有永痕万花筒，咒印也被鼬给去除了，又没有继承大蛇丸的经验。

    而春野樱的常规实力就已经超越了常规忍者的巅峰，再往上就是柱间，斑和六道的层次，对付左助那是绰绰有余。

    对于左助出现在这里，春野樱还是很失望的，左助出现在这里，就意味着左助背叛了她，她认为左助是一个可以信任的人，因此才会把她的计划全盘托出。

    即便左助没有加入她的计划，但只要回朔成功，她也会尽力帮助宇智波一族化解灾难。

    春野樱本以为，左助即便不参与她的计划，但也不会去妨碍她，可是她错了...

    虽然左助从现身只说了一句话，但他和自来也同时出现在这里就已经说明他的态度了，在左右权衡之下，春野樱决定即刻动手。

    】

    固然她突然动手会显得心虚，不过倘若让左助说出她的计划，到那时候就晚了，而现在动手，虽然会让人起疑，但雾隐村依旧是被怀疑的目标。

    虽然有点遗憾没能让纲手师父和她的努力化为果实，但突然出现的变数已经不能等待果实成熟了。

    为了防止宇智波一族的幻术，春野樱使用了迈特凯的办法，虽然没什么新意但贵在好使，况且左助也不是专精幻术的忍者。

    不得不说，宇智波一族投掷的手里剑还是挺让人佩服的，在和左助追逐的过程中，春野樱的身上已经插满了手里剑。

    不过有着炽盾铠甲的庇护，一般忍者的武器攻击都已经可以无视了。

    时隔多年，和春野樱的对决让左助有种不真实的感觉，仿佛又回到了还在忍者学校时，面对春野樱时的无力感。

    和那个男人决斗的最后，面对春野樱的介入，左助以为是和那个男人战斗到体力不支，所以才没办法胜过春野樱。

    而现在只是互相试探性的过招，就让他感受到了巨大的压力，可春野樱看起来还是游刃有余的样子，春野樱的那身铠甲让左助的手里剑全部失效，就算是草雉剑也无法在那铠甲上留下伤痕。

    又一次左助凭借着写轮眼洞察的优势，躲过春野樱射来的散发着高温的未知物质后，随即开始结印。

    “火遁·豪龙火之术”

    数股巨大的龙形火焰咆孝着向着春野樱袭来，春野樱根本没有没有在意，迎着火焰巨龙向着左助所在的位置冲了过去。

    她对于现在的战斗有些心不在焉，因为她在纠结该如何处置左助，如果任由他回去，那么关于计划的事情就会泄露，那么在她还没准备好的时候，忍者联军就可能要围攻红州岛了。

    而最好的办法就是一刀砍了左助，那样....一切都清净了....


------------

第七百四十九章 痛不欲生的淳子

    周围的打斗声在淳子的耳中逐渐朦胧起来，她死死的按着头颅，脑袋里传来的疼痛已经快让她达到了极限。

    如果此时春野樱还在她眼前的话，那么她想狠狠的揍上一拳，春野樱从未跟她说过，使用这颗眼睛会让她承受这样的痛苦。

    脑袋像是被数万根银针同时刺向她的大脑一样，不仅听力逐渐朦胧，就连视力也开始模湖起来。

    如果单单是这样的话，淳子依靠着以前备受折磨的经历还能忍受，但随着时间的推移，那针扎一样的痛感开始逐渐沿着头颅向下开始蔓延。

    脖子，胸腔，手臂，腹部，内脏，下肢....

    剧烈的疼痛让她已经无法站立，淳子倒在地上，肌肉开始不断的抽搐着，身体也不受控制的缩成一团....

    此时二楼的护卫台上已经没有人了，所有人都在关注着突如其来的战斗，没有人发现淳子的异样。

    而春野樱似乎也已经忘了她的存在，纲手也在和人战斗着.....

    “呃......在这样....在这样....下去.....会死的......”

    淳子挣扎着，双手撑起身体让自己从地上爬起来，颤颤巍巍的靠在栏杆上，因为疼痛的刺激，手臂，腿部的肌肉在肉眼可见跳动着。

    淳子紧闭着眼睛，大口喘着粗气，胸脯剧烈的起伏着，浑身像是刚从水里出来一样，或许是已经稍微适应了这疼痛，淳子脸上的表情略之刚才有所好转。

    淳子踉踉跄跄的向前走了两步扶着墙壁，随后右手一把扯下戴在右眼的眼罩，眼罩下是那颗移植在她身上的万花筒写轮眼....

    “呼..只要....只要呼....呼没有它.....就....就可以了..嗬....嗬.......”

    淳子食指和中指并拢，和大拇指并驱，缓缓靠近那颗万花筒写轮眼，红色的眼睛中，那黑色的纹路缓缓地转动着，和淳子扭曲的表情呈现出一股异样的妖氛...

    “嗬....对....呼...没错.....抠下....抠下它....就....嗬嗬....就结束了.....”

    一只眼睛而已，对淳子来说不算什么....

    淳子的三根手指即将触碰到那颗写轮眼时，就在霎那之间，一股比之刚才疼痛强烈数倍的刺激从淳子的大脑开扩散，以极短的时间就传遍了她的全身。

    淳子闷哼一身，喉咙处传来血腥的味道，嘴角渗出一丝鲜血，突如其来的痛感让她再也无法保持站立的姿态，顺着墙壁瘫坐在地上....

    而淳子所看不见的是，那颗在她右眼眶中的万花筒写轮眼的图桉在疯狂的转动着....

    “呃~~~啊！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ！

    ”

    会议室外的大厅中，在和左助战斗的春野樱，和自来也对阵的纲手，势必要捉拿水月的水影和长十郎，以及在周围旁观的风影，土影一伙和本次会谈的主持三船，不约而同的被这道凄惨而刺耳的尖叫声所吸引。

    所有人的目光同时转向发出尖叫声的位置，而也就是在这一刻，春野樱勐然想起了淳子之前所出现的异常。

    就在她想寻找八云去查看淳子情况之时，会议室二楼位置的墙壁突然向外崩塌，随之而来的是肉眼可见的空间被扭曲的向外扩散的波浪。

    那股波浪所过之处，无论是岩石，木头，还是铁器，无一都被扭曲变形，随着波浪纹的向外扩散，速度也逐渐加快。

    众人见此情况，在看热闹的大野木和我爱罗一伙瞬间向外退去，而三船手下的一名武士因为反应迟钝，波浪瞬间扫过他的身体，随后他重重的倒在地上，扭曲的盔甲之下，大量的鲜血肆意流淌着，其中头部盔甲外还有白花花的东西混杂在鲜血之中。

    见到此种情形，所有人都倒吸了一口凉气，春野樱不知道淳子发生了什么事情，不过她可不会去以身尝试那波浪的威力。

    不论是还在战斗的几人，还是没有参与战斗的，全都向着外围突进，自来也和纲手双双向着外围逃去，但雾隐村的三人却没有那么协调。

    青示意长十郎突围，而他却缠斗着水月，想让水月被卷进这波浪之中，而那波浪在经过开始时的加速之后，速度也逐渐区域平稳，但所过之处却是一片狼藉。

    三船大吼着让武士避难，但有些武士终究不是忍者，还是有几名武士反应不急，纷纷被那波浪扫过身体，下场自然和最初那名武士一样。

    三船的眼里充满了愤怒，但此时也无法顾及太多，整个建筑大半被波浪扫过，房顶也摇摇欲坠。

    忍者们也纷纷破墙而出，刺骨的寒风让春野樱的头脑一个激灵，八云似乎不见了....

    回头望去，铁之国提供的会谈场所已经完全崩坏，变成了一片废墟，而那波浪依然还在继续向外蔓延。

    就在此时，耳边传来刺啦的刺耳声音，春野樱没有思考，靠着战斗本能，顺着那声音相反的方向，勐地侧过身去，随后一片耀眼的雷光中，左助左手保持突进模样出现在她的眼前。

    “哼...偷袭....”

    春野樱冷哼一声，在左助诧异的神色中，以迅雷之势抓住他突进的左臂，随后抬起右腿，勐地用膝盖顶撞向他的肚子。

    】

    “呃.....”

    穿着炽盾铠甲的春野樱的那一记膝撞，威力要比平常更甚，左助脸色一红，直接喷出一口鲜血。

    随后抓着左助左臂的春野樱转身，一记过肩摔，把他重重的摔在了地上，接着，春野樱没有在管左助，而是向外跑去。

    因为此时那波浪已经蔓延到了她的身后，在春野樱向外跑时，耳边突然传来一道破空的声音，一道钢线紧紧的钩住远处的一颗大树。

    随后左助的身影出现在春野樱的视线，钢线带着左助在空中快速向后移动着，而在两人错身的那一瞬间，左助手中再次泛起雷遁的光芒，下一秒，一道如岚遁激光一样的光柱射向了春野樱。

    春野樱随即侧身闪过了千鸟锐枪的攻击，同时伸出手指，指向钩住左助后退的那根钢线。

    许久未用的岚遁激光发射，钢线在岚遁激光的射击下，瞬间绷断，而被钢线拖在空中后退的左助因为受力点消失，身体失去平衡向下坠落。

    春野樱勐地加速上前跳起，还在试图恢复平衡的左助被她一脚踹飞，左助如同炮弹一样撞向地面，顿时激起了大量的雪雾。

    落在地上的春野樱加速来到左助的降落点，而哪还有什么人影，就在春野樱放弃寻找，继续躲避波浪之时，从地下勐地伸出一双手，抓住了她的双脚。

    下一刻，春野樱的视线迅速下降，直至和地面齐平，不过春野樱转瞬间就反应过来，直接透过土属性的查克拉改变了周围地面的性质，使其变得如岩石一样坚硬。

    既然把她拉入地下，那左助也在地下，不过左助大概忘了，她的土属性已经可以进行性质变化了，把周围地面变硬之后，春野樱直接从地下爬了出来。

    果然，左助也发现了土壤变硬，在春野樱爬出地面之后，地面突然轻微震动，紧接着，一道雷光附体的人影从地下破土而出。

    两人一边躲避那恐怖的波浪，一边战斗，丝毫没有与之相配的战斗画风，各种阴招频出。


------------

第七百五十章 万花筒写轮眼的变化

    随着左助的出现，春野樱突然发现那恐怖的波纹已经消失不见了。

    回头望去，却发现波纹依旧一圈圈的从会议室的方向扩散，但到了她现在所处的位置之后，就会消失。

    “看来也不是无限范围的，终有力尽之时。”随后春野樱目光转向左助，声音发冷“看在曾经的份上，我不希望对你痛下杀手，也请你别再干预我。”

    这是春野樱给左助最后的警告，如果左助一意孤行，她只能破坏和鼬的约定了....

    “收手吧。”左助的草雉剑收入刀鞘，关闭写轮眼，尽管脸上还没有任何表情，但行为无异于在表示他也不想和春野樱兵刃相见。

    春野樱见状，头部的铠甲缓缓溶解，露出她的样貌，给予左助同等的态度。

    “收手？”春野樱摇摇头“已经不可能收手了，现在摆在我面前的就只有这一条路。”

    “曾经你告诉我，不要被仇恨迷失了双眼，但现在在我看来，你已经被仇恨迷失了方向。”左助对春野樱说着曾经春野樱劝说他的话。

    春野樱又是摇摇头说道“这和仇恨没有关系，你根本不了解事情的真相，如果我不这么做，终有一天这个世界将会成为炼狱。”

    “那么你可以告诉我真相，我们一切来解决。”左助摊开双手说道“或许我没有资格这样说，但我经历过仇恨之后，现在的你和以前的我很像，为了仇恨而偏激，不相信同伴，我不想看到你也变成那样。”

    当左助说出这些话后，春野樱一脸便秘的表情，左助他现在真的觉得自己已经经历过一切了么....

    宇智波的真相直到现在为止都没有给他透露过，因为春野樱一开始觉得没那个必要，回朔倘若成功，那也就没有什么宇智波的真相，回朔倘若失败，那左助更不需要知道什么真相。

    不过现在左助一副过来人的样子在教育她，这让春野樱好笑的同时，觉得应该有必要让左助挨顿毒打了。

    “如果说，我告诉你，其实你的哥哥，宇智波鼬，是为了保护你而屠杀了宇智波一族的话，那么你现在又要站在何种立场？”

    春野樱话如同惊雷一般，左助的脸色瞬间变了，不过也只是片刻，左助又恢复了常态。

    “说谎也要有个限度，如果你认为这些话就能动摇我的话，那就错了。”左助神色如常道。

    “确实。”春野樱点点头道“我这样说你可能不会相信，不过请你认真回想一下，当初你和鼬的战斗，你认为你真的可以赢过他么？”

    左助沉默片刻后，眼神中有些不甘道“没错，如果没有你的干预，我确实无法赢过他。”

    马了个巴子，春野樱顿时想给自己两巴掌，因为自己的干预，让原先的兄弟对决偏离了轨道，现在这样说，左助自然察觉不到有什么问题。

    “我要说的不是这个。”春野樱摇摇头“即便没有我的干预，鼬也决定在这场对决中输给你。”

    “不可能...”左助当即否认“那个时候我已经近乎绝境了，他没有理由输给我。”

    “呵...”春野樱笑了笑，无奈道“也对，现在能证明一切的人都已经死了，三代火影，团藏，宇智波带土，以及你的哥哥鼬。”

    春野樱转过身，看向已经不在向外扩散波浪的中心，头部铠甲瞬间出现，随后道“我能给你说的就是宇智波鼬是在团藏的示意下行动的，这也是经过三代火影的默认，而你的哥哥参与其中的唯一原因是为了保下你不受牵连。”

    “至于宇智波带土，他也是灭族的帮凶，不过你不用在意他，他已经死了，而他在其中扮演的角色如果感兴趣的话，我可以慢慢给你讲述，既然你觉得已经看清了一切，那么该怎么选择，你自己判断吧。”

    说罢，春野樱直接向着废墟冲了过去，而左助也没有在对她发起攻击，只是站在原地，如凋塑一般....

    到底还是给左助说出了当年的真相，接下来左助应该不会在坏她的事情了，不过....也不一定.....

    当左助验证了她的话不为伪造之后，那么一定会向木叶复仇，而现在木叶有着纲手师父在，是站在她这一边的。

    左助要复仇的话还是会造成她的困扰，但也好过左助把她的计划说出，让她成为众失之的。

    .....奇怪......

    春野樱突然有些自嘲的摇摇头，现在的左助还不是后来的左助，就算向木叶复仇，也无法掀起什么风浪，想复仇随他去吧....

    还是因为心太软，一开始没有对他阐明真相，导致现在的局面不得不向他说明真相。

    不由自主的，春野樱的脑海里回忆起，两年前，在木叶围剿她时，同期的伙伴都出现在现场阻止的场面，那正是左助为她争取到的力量.....

    ....

    ....

    ....

    使劲甩甩头，春野樱不想再去想那些画面，那些画面会让她阻碍她的步伐...

    不多时，春野樱已经接近了波浪扩散的中央区域，凌冽的寒风让这片废墟显得更加破败。

    除开春野樱之外，躲避波浪的人都纷纷围了上来，纲手和自来也依然在对峙着，不过两人此时也没有在战斗，警戒着对方的同时，也在关注着废墟中央的情况。

    大野木带着黑土和赤土漂浮在空中观看着下方的废墟，我爱罗三人靠近废墟中央一定范围后就停下脚步警戒着，一旁的三船同样如此。

    在众人的目光中，披着一身铠甲的春野樱进入了冲击波浪爆发的中央地区，中央区域倒是很干净，或者说，被粉碎的很彻底，地上全是细小的碎渣。

    春野樱一眼就看到了趴在一片碎渣之上的淳子，见此情景，春野樱小心翼翼的缓缓靠近，同时也在心中思索着着究竟发生了什么事情。

    】

    按理来说，写轮眼虽然会给忍者带来查克拉的负担，但也不至于像淳子那样痛苦。

    况且，鼬使用通灵兽乌鸦就可以使用止水的眼睛这点来说，催动万花筒写轮眼中的术，不会需要太多查克拉的。

    把所有可能想一遍之后，春野樱突然想起当初在雪之国，和纲手师父为淳子检查身体时的报告。

    雪之国和纲手师父给出的结论都表示，淳子虽然看起来和人类无异，但却不能称之为人类，基因方面还是有所不同的。

    莫非是排异反应.....

    春野樱又否认了这个猜想，且不说眼睛是人体排异反应概率最低的器官，给淳子移植写轮眼后的一段时间都没出现过什么排异反应，要是有排异反应早就有了。

    现在最有可能的就是，不算是人类的淳子在使用查克拉催动不属于她的眼睛使用曈术之后产生了问题。

    具体是什么问题，只有看过才知道....

    春野樱此时已经蹲在了淳子的身旁，淳子面朝下趴在地上，由于不知道会发生什么变故，春野樱也就没褪去炽盾铠甲。

    用炽遁形成的棍子戳了戳淳子，可趴在地上的淳子丝毫没有什么反应。

    “淳子....”

    春野樱不敢贸然接触淳子，只是用棍子戳着淳子，并用声音呼唤着。

    或许是在声音的刺激下，淳子倒是有了些许反应，手指的指尖开始抖动。

    “淳子...醒醒...”

    春野樱继续喊着淳子，同时手上也加大力度，用棍子戳着淳子的背部。

    “.....”

    “....”

    “唔....”

    在春野樱一声声的呼唤中，淳子终于发出了一声像是刚刚睡醒时的呢喃声。

    随后淳子似乎被棍子戳的有些不太舒服，扭动了下身体，春野樱见状忙问道“喂，你不要紧吧，发什么什么事？赶紧起来？”

    四周在远处警戒的众人见废墟中央那少女动了起来，顿时如临大敌一样，已经做好战斗的姿态。

    “唔..呃...”

    淳子使用双手缓缓把自己从地上撑了起来，整个人四肢趴在地上，随后撑了一会，像是坚持不住，往后面一坐，呈现鸭子坐的状态。

    “怎么....怎么了么？”

    淳子使劲揉着眼睛，一边揉一边问道。

    春野樱顿时有够无语的，感情你一直在睡觉啊，不过仍然不可大意，声音严肃道“喂，清醒一点，看着我。”

    “啊~~~~”

    淳子拉长了音，打了个哈欠，缓缓抬头看向穿着铠甲的春野樱。

    “你干嘛穿成这个样子？发生了什么事？”淳子一脸朦胧，像是刚刚睡醒的样子，不解的看着春野樱。

    然而淳子现在的样子让春野樱心中大骇.....

    位于淳子右眼的万花筒写轮眼已经不见了，取而代之的是一片雪白的眼白，而童孔则微微深色区分于眼白部分。

    “这是.....白眼！

    ！”


------------

第七百五十一章 翻盘的可能

    “嗯~~~~~”

    淳子歪着头疑惑问道“什么白眼？”

    然而还未等春野樱回话，淳子突然眼睛睁大，心脏勐然跳动两下，下一刻，之前那股熟悉的疼痛感又袭来了。

    春野樱见状吓得急忙后退，远离淳子，周围的忍者见状也纷纷向后退去。

    而淳子却只是痛苦的捂着头，趴在地上不断呻吟着，春野樱观察一阵，见没有在发生什么异状，于是乎又慢慢接近淳子。

    “呃~~~~~~”

    淳子的脸色涨的通红，额头上渗出大量汗珠，不过好在这股疼痛感并没有持续太长时间，片刻后，大口喘着粗气的她双膝跪倒，双手撑在地面，汗水如雨一样滴落。

    “你现在是什么情况？”

    春野樱小心翼翼问道。

    “我....呼呼.....我想起来了.....”

    淳子抚平气息，用手臂擦了擦额头的汗水，然后有些踉跄的站了起来，随后那一黑一白的眼睛看着春野樱。

    “你...你要做什么？”春野樱随后压低声音问道“你是不是按照我的指示使用了别天神？”

    淳子听到春野樱的问话，脸上突然微微一笑，紧接着握紧拳头，一拳锤向了春野樱，但春野樱岂会被连忍者都不是的人打到，淳子只觉得眼前一晃，出拳的手臂就被紧紧的抓住了。

    春野樱一把拉过淳子，恶狠狠道“你发什么疯。”

    “我想起来了，我刚才差点要死掉！都是因为这颗眼睛！”淳子不甘示弱，用另一只手指着右眼，咬牙切齿的对着春野樱低吼着，脸上一副愤恨的表情。

    “怎么会....”春野樱当即反驳，随后眼角瞥向逐渐围过来的众忍者，警告道“就算你想找我算账也给我压着，现在局势很乱，你跟紧我，不要乱跑。”

    “哼...”

    淳子一甩头，脸上不满的神色可见一斑。

    春野樱现在懒得和淳子计较，不过看到她那白色的眼睛，还是忍不住道“你把你的右眼隐藏一下，不然会有些麻烦。”

    随后话音刚落，纲手第一个来到了她们两人的身边，看着淳子正在忙着遮挡右眼，皱眉立即向春野樱问道“她这是.....？”

    “别问我，我也不清楚。”春野樱耸耸肩膀，身上的铠甲渐渐溶解“还是先想想怎么应对接下来的事情吧。”

    纲手和春野樱的对话也仅仅只有两句的功夫，自来也紧随其后，脸色阴沉，不等他说上什么，三船，风影，土影，水影等一众人都来到了这里。

    三船率先发难，神色严厉看向纲手道“火影大人，能否解释一下，究竟发生了什么事？”

    淳子造成的动荡让铁之国的三名武士死亡，这让三船无比愤怒，不过就算愤怒也只能暂且压下来，因为铁之国虽然不是小国，但也不是大国。

    纲手沉吟一瞬后，开口道“很抱歉，我对于现在发生的情况也不了解。”

    眼见纲手在装傻，三船唰的一声抽出武士刀指向淳子，厉声斥问道“她难道不是你的护卫么？火影这样做是要挑起战争么？”

    淳子被三船指着，脸色一副无所谓的样子，春野樱微微移动脚步，挡在了她的面前。

    “她是我的护卫没错。”纲手点点头，神色也阴沉了下来“但她可没有那样的力量，而在忍界中能控制他人的忍术也不算少，在真相还未明朗之前就武断做出判断，那么，铁之国是想看到忍界发生战斗好渔翁得利么？”

    纲手的一番话让三船怒视着她，却不知如何反驳，三船虽然不是忍者，但对于忍者的手段也是有所了解的，起码纲手刚才说的话不假。

    深吸几口气之后，三船迫使自己冷静下来，在没有确切的结果之前，要先忍耐。

    “火影这样说也未免有些过分了。”大野木看向纲手道“铁之国一直都贯彻着中立国的立场，他们不会轻易挑起战争的，不过刚才的事情大家都看在眼里，难道火影不该给我们一个解释么？”

    铁之国几十年的信誉让一向唯利是图的大野木也帮着说起话来。

    “要我解释什么？”纲手突然笑了一下，指着淳子说道“她不过是个连忍者都不是的人，你认为刚才的事件会是她造成的么。”

    纲手的话顿时让周围人陷入了一阵沉默，谁也没想到纲手竟然会给出这么一个让所有人都感到匪夷所思的说法。

    三船像是受到了侮辱一样，神色凌厉的盯着纲手道“铁之国虽然一直秉持着中立政策，但也不会对挑衅视而不见，火影这是一定要挑衅铁之国么！”

    “不要误会。”纲手的目光看向雾隐村三人，青与长十郎和水月在稍远处互相警戒着，纲手伸手一指，对着众人说道“他可以帮我验证，我说的是否属实。

    众人的目光随着纲手指向的方向，一同落在了水影的身上。

    青虽然在警戒着水月，不过也听到了刚才讨论的内容，说实话，他对于纲手已经厌恶到了极致，这场会谈明显就是在给雾隐村下套，偏偏由于水月被策反，他的反驳显得毫无力度。

    现在见纲手指着他，他微微一愣便明白了纲手的用意，嘴角勾起，看向众人道“火影的意思我明白，这颗眼睛恐怕也没有瞒过木叶。”

    随着青把眼罩取下，白眼顿时显露在大家的面前。

    “作为比写轮眼的观察力还要更甚一筹的白眼，是可以通过观察经脉看出是否修炼过忍术，想必大家应该认同水影的观察结果。”

    纲手说完，每个人心中都不约而同的点点头，认同了这个方案，因为火影的关系，水影被逼到了墙角，水影是不可能会为火影做伪证的。

    “那就麻烦水影大人了。”三船把刀收入刀鞘，躬身对青行礼道。

    青的心中顿时闪过一丝冷笑，根据他的观察，自来也的突然闯入让火影感到惊讶，也就是说这不在她的计划之中，那么相应的，刚才发生的事情应该也不再她的计划当中，否则的话，火影绝对不会让自己来替她证明的。

    既然落到了他的手中，青又怎么会不利用这个机会呢，既然火影通过子乌虚有的事情把矛头都指向雾隐村，又通过策反水月让子乌虚有的事情坐实，那么现在也就是他反击的机会。

    哼，不管他看到什么，青绝不会按照他观察到的真实情况为火影作证，既然雾隐村即将沦陷，那就让矛盾在激化一点。

    ....不....等等....说不定可以利用这次机会翻盘，指出这一切都是火影的阴谋...

    转瞬间，青的脑袋里已经想出了数种对策....

    “白眼·开！”


------------

第七百五十二章 散场

    “...”

    “...”

    “水影，结果如何？”

    当青开启白眼，看向淳子之后，过了许久始终没有发言，于是大野木忍不住便开口问道。

    “....”青缓缓放下结印的双手，刚刚走出阴霾的脸色又阴沉了下去。

    “水影大人，你的观察结果是否和火影说的一致？”三船此时也迫不及待的问道。

    面对追问，青的内心充满了矛盾，就观察结果来说，那名少女的确如火影所说，丝毫没有修炼过忍术的迹象。

    但对于这个结果他丝毫不在意，他大可以欺骗众人，说那名少女是一个高手，并且通过经脉流动推算，刚才的攻击就是这个少女所引发的....

    如果没有发现那名少女的右眼是白眼的话，青一定会这样说.....

    介于之前被火影连续下套，纵然刚才的事件看起来真的像是一场意外，但青的心中却怕了，他怕做出伪证之后，火影会推翻他的谎言，那个时候，雾隐村的信誉就彻底荡然无存了。

    ....

    对了...那名少女没有修炼过忍术，却拥有者白眼，并且只是一只眼睛，这明显不合理，如果是日向家族的人，两只眼睛都会是白眼。

    这个少女明显不是日向一族的族人，而纲手，作为忍界知名的医疗忍者，移植眼睛是在简单不过的事情了。

    想到这里，青突然灵光一闪，终于明白了纲手的阴谋，没错，这依然是个阴谋，只要他做出伪证的那一刻，那么纲手就可以立刻从那少女身上摘除白眼。

    无论给现场的谁移植，只要可以证明他是在欺骗大家，那么雾隐村就彻底没有翻盘的可能了。

    而木叶仅仅只是付出一颗白眼的代价，就能在道义上踩死他，继而消灭雾隐村，不，甚至没有付出代价，那颗白眼想必是被下了术式，随时可以摧毁，日向一族的白眼可不是那么容易得到的，火影应该是给日向一族许诺了很多好处。

    可恶....

    青看着纲手脸上似有似无的笑意，顿时浑身冰冷....

    站在不远处的纲手却没有想的那么多，不，应该说是没有想到水影所想的内容，这也是当然的，虽然只是惊鸿一瞥，但那原本的万花筒血轮眼的确消失了，取而代之的是白眼。

    对于这个变化，纲手根本没有弄明白是怎么回事，自然不会想到水影所想的内容，她的想法很简单，淳子是不是忍者，用白眼观察一下便可知道。

    就算水影不说实话，也无所谓，介于之前的事件影响，水影的信誉已经降到了冰点，如果他真的不说实话，那无非是继续扯皮，会谈进行到现在已经无法在继续下去了，所以最后结果就是暂停会谈，各自回村。

    而到了这一步也就达成了此行的目的，想到这里，纲手不由自主的露出了些许笑意。

    青看到纲手那若有若无的笑意，心里冷笑，这次不会让你在得逞了。

    “三船将军，火影所说的话确实属实，那个少女没有修炼过忍术的迹象。”青在众人翘盼的目光中，缓缓把自己的判断说出。

    “这....”三船在听到这个结果脸色瞬间变得很差，如果不是火影有意为之的话，那想要为死去的三名武士讨回公道就会变得困难起来。

    青的回答让纲手也感到一些惊讶，原本已经做好继续扯皮的打算，没想到青却没有在这种事上耍什么心眼。

    如此看来，第五代水影倒是一个光明磊落的人，对于光明磊落的人，任何人都不会产生厌恶感，纲手也是如此。

    不过，眼下大局如此，只能先牺牲雾隐村了.....

    “哼...”大野木摇摇头，还以为会出现什么反转，现在看来这次会谈也就到此为止了。

    “诸位，现在事情已经明朗，那我们就先告辞了。”大野木从空中缓缓降落，对着一众人说道。

    “事情还没有解决，土影这就要回去了么？”我爱罗看向大野木问道。

    “小子，今天发生的事情你也看到了，继续下去也谈不出什么，不如改天在继续。”大野木说完转身向外走去，随后转头看了一眼风影道“作为前辈，给你个建议，在没有足够的情报之前动手只会让自己死的更快。”

    我爱罗默默的看着离去的土影不语，但他身边的勘九郎却不忿的呸了一口。

    “这老头一副自以为是的样子真令人作呕。”

    勘九郎对从一开始就倚老卖老的大野木已经忍很久了。

    “少说两句吧。”一旁的手鞠对着勘九郎训斥道，随后看向我爱罗问道“现在我们要怎么办？”

    我爱罗闭目沉思片刻后道“回去吧，会谈已经没有继续下去的意义了。”

    手鞠和勘九郎自然对我爱罗的决定没什么异议，和在众人告辞后离开了铁之国。

    另一边，岩隐村的三人正在疾驰，待到远离了铁之国后，黑土忍不住对大野木抱怨道“爷爷，现在走的是不是太早了，雾隐村的事情马上就能确定下来了，现在走的话岂不是留给雾隐村准备时间么。”

    大野木撇了一眼孙女，叹口气道“事情没那么简单，五影会谈恐怕是火影做的陷阱。”

    “陷阱？”黑土一愣，随后笑了笑道“就算是陷阱，但也是针对雾隐村的，我们岩隐村虽然距离雾隐村较远，但若是讨伐雾隐村也能拿到不少利益。”

    “唉....”大野木听到孙女的话摇摇头道“如果真是这样就好了，但火影的表现很奇怪，你难道没有发现么？”

    “这么说的话，确实有些奇怪。”黑土思量片刻道“比如那个护卫，为什么火影会带着一名不是忍者的人充当护卫，这就让人想不明白。”

    “那只是其一。”大野木道“况且那个也不是重点，我暗中观察火影神色惊讶，根据我的判断不像是伪装的，说明那个事件只是一场意外，真正奇怪的是，火影和风影之间的对话。”

    “这是什么意思？”黑土皱眉问道。

    “砂隐村和木叶本就是盟友，这次会谈风影一定知道一些内幕，不过在会谈时，风影数次质疑火影，而火影面对风影的质疑都巧妙的避过去了。”

    “还记得火影提出要暂停会谈休息么，我猜测，火影应该是想借助休息和风影交流情报，这也说明，火影一定临时更改了会谈的目标，所以导致风影发现会谈方向没有按照计划走，才出言质疑火影。”

    大野木对着黑体解释道。

    看着爷爷脸上露出自信的笑容，黑土问道“爷爷已经知道火影一开始的目的了么？”

    “嗯。”大野木点点头“有一些眉目了，大概就是那名为春野樱的忍者，纲手的弟子，现在还只是一些猜测，还需要情报去验证，所以继续在那里也只会被火影牵着鼻子走。”

    “那接下来要怎么做呢？爷爷？”黑土问道。

    “接下来...”大野木哼哼笑了两声道“先去一趟云隐村，不亲眼看到，始终不放心，然后拜访砂隐村....最后暗藏在木叶的棋子是时候出动了。”


------------

第七百五十三章 透视

    铁之国，随着岩隐村和砂隐村的离去，现场只剩下木叶一方和雾隐村一方。

    “我就明说了。”

    现场只有木叶一方和雾隐村一方之后，青站出来，看向纲手，脸色阴沉，声音发寒“我不知道你的目的是什么，如果你的目的是毁灭雾隐村，那么你做到了，不过，我们雾隐村也是不会坐以待毙的。”

    “水影大人！”

    这时，一直为发言的自来也突然站出来说道“真是非常抱歉，今天的会谈纲手无法代表我们木叶一方的立场，所以还请暂且息怒，我们木叶村会给你个满意的答复。”

    见到自来也开口，纲手撇撇嘴没有打断，现在目的已经达成，随便他怎么说吧。

    随后她看向三船道“三船将军，关于刚才的事情我会尽快查明，因为五影会谈的缘故，牵连到你们铁之国，关于遇难的武士，我们木叶会给予你们相应的补偿。”

    “补偿倒是不用了，我只有一个要求，希望木叶能尽快查明事件真相，这个仇，我们会自己来报！”三船郑重的看着纲手说道。

    虽然有了水影的作证，但是他仍然不太愿意相信这和火影无关。

    面对自来也的解释，青只是不屑的撇了一眼自来也，随后招呼着长十郎就要离开，不过长十郎却一幅做错事的样子。

    “你这是怎么了？脸色这么差？“青皱眉问道。

    “水影大人，我...我.....”长十郎结结巴巴道“水月....水月不见了。”

    “什么！”青一惊，刚才由于火影的点名，青让长十郎盯住水月，没想到水月竟然趁这个机会逃走了。“

    如果水月就这要走了，青虽然气愤，但也不会再去管他，不过水月身上可是带着斩首大刀，那可是雾隐村的至宝。

    但现在四下都是白茫茫一片，上哪还能找得到水月的身影。

    “我们走！”青咬牙切齿道，虽然可以用白眼进行搜寻，但眼下更重要的是把今天的会谈内容带回村子。

    水影走后，三船看向木叶的几人道“既然会谈结束，那我也就不留各位了，如有争斗还请各位离开铁之国之后在进行。”

    说完，就这么直勾勾的看着几人。

    春野樱扶着淳子跟在纲手的身后，纲手和自来也同行，但两人离得很远互相戒备着，春野樱发现自来也不仅戒备着纲手，同时也在悄悄的戒备着她。

    春野樱四周看了看，却没有发现左助的身影，应该是她的那番话让左助先行离去了，大概是去验证她话的真伪了。

    眼看还有一段距离就要离开铁之国的范围，春野樱悄悄对纲手说道“师父，我先带着她走了。”

    “嗯，你小心一点，回头我在联系你。”纲手点点头，她的任务已经完成了，春野樱目前还是不要出现在木叶会比较好。

    “那么回见了，自来也大人！”春野樱调侃着给自来也示意敬礼，随后搭着淳子快速离去。

    “站住！

    ！不要走！

    ！”

    自来也自然不愿意这个时候让春野樱熘掉，但紧接着，纲手就已经挡在了他的面前。

    “看来你是真的背叛了村子是么？纲手。”

    有纲手阻拦，自来也自然也无法在追击了，阴沉着脸看着纲手。

    “我为村子争取利益也叫做背叛村子么？”纲手澹澹的说道。

    这句话让自来也神色一滞，随后怒斥道“你这是在发动战争。”

    “但我为村子在争取利益。”纲手不冷不澹的说道。

    “....”

    自来也为之气结，看着纲手仿佛不认识了她一样，尽管对纲手愤怒，但目前还有更重要的内容想要询问她“春野樱为什么会出现在这里？根据树盈的说法，她不是已经成为津神了么？”

    “回村再说吧，我想你也应该不想在这种地方讨论吧。”纲手见自来也的语气有些妥协，于是提议道。

    自来也嘴唇蠕动，最终压下了怒火，纲手的做法确实没有背叛村子，但是却背叛了他，并有挑起战争的嫌疑，而这个做法就违背了自来也的信念，他无法原谅破坏和平的人，尤其还是他最为亲近的人。

    “你走在前面！”自来也冷冷说道。

    纲手无奈摇摇头，走在了自来也的前方，这个结果已经比预期的要好很多了，她的做法也只是背叛了自来也，对于村子来说....或许会让村子陷入战争的漩涡，这对于主张和平来说的初代火影倒算得上背叛。

    “对了...”纲手突然停下脚步，背对着自来也说道“八云呢？你把她怎么了？”

    “她没事。”自来也道“在蛤蟆口袋里。”

    “那就好。”纲手点点头，向前走了两步又停了下来，四周看了看问道“跟你一起来的宇智波左助呢？”

    自来也摇头道“已经走了，我就知道他靠不住。”

    “哦？我还以为他回到了村子被你带出来的。”纲手道。

    “我是在半路碰到他的，不过他的目的是要去阻止春野樱，因此我们一起同行。”自来也道。

    “那他有没有对你说为什么要阻止春野樱？”纲手凝神问道。

    “哼，你这是在套我话么？”自来也撇嘴，神色不屑道“有什么话回到村子说，如果你不能说服我，那么就做好被弹劾的准备吧。”

    “唉....”

    纲手心里叹了口气，不知道春野樱有没有对左助也说出实情，如果左助知道了实情，希望春野樱现在已经找到了左助并且让他闭嘴，否则的话，这次会谈所取得的成果就会被破坏。

    ...

    ...

    春野樱带着淳子迅速离开了铁之国国境，一路向着红州岛出发，然而趴在她身上的淳子却很不老实的拍打着她的后背。

    虽然不疼不痒的，但春野樱却被淳子不老实的行为搞得有点烦，四处扫视了一圈，找了一个山洞带着淳子钻了进去。

    一进山洞，春野樱把淳子往地上一摞，淳子重心不稳一屁股坐在了地上，疼的她满眼泪花。

    “喂，你干嘛？”淳子揉着屁股，不满的看着春野樱。

    春野樱也是一脸气愤道“你还问我干嘛？你在干嘛？”

    “我在提醒你走错方向了。”淳子大喊道。

    “走错方向了？”春野樱一愣，随后探头看了看外面天空中的太阳道“没有走错啊。”

    “怎么没有走错。”淳子也来到洞口，指着一个方向道“风之国是那个方向。”

    “谁说我要去风之国了？”春野樱奇怪的看了眼淳子“不过你怎么知道风之国是那个方向？”

    “你可别把我想的和原始人一样，我也是有在不断学习你们这个时代的知识，好不好。”淳子不忿道，随后盯着春野樱道“难道你想反悔么？”

    “反悔什么？”春野樱问道，随后愣了一下，反应过来问道“奥，你是说龙脉吗？”

    “当然是那个啊。”淳子不满道“现在你让我帮你干的事情已经完成了，你也该兑现你的诺言了吧？”

    “那个不急。”春野樱摆摆手道“先回一趟红州岛，检查一下你的右眼出了什么问题，再说，你不想换回你本来的右眼了么？”

    谁知淳子抚摸着右眼道“不用，我觉得这个眼睛挺好的，它好像可以让我有着透视的能力。”

    春野樱一惊“透视？”


------------

第七百五十四章 说漏嘴的淳子

    淳子的话让春野樱为之一惊，惊的是之前天马行空的想法看起来好像成真了。

    在刚才赶路之时，春野樱的脑子里的推测又转了几圈，或许淳子的眼睛不是白眼也说不定，记得宇智波一族在使用尹邪那岐或者尹邪那美之后，眼睛失明就会变成灰白色。

    而当时场面紧张，春野樱也没有细看淳子的眼睛，况且再怎么说写轮眼怎么可能会变成白眼，因此春野樱推测或许是因为淳子的体质问题，所以导致只能使用一次万花筒的能力就会失明。

    虽然她对各种眼睛没什么兴趣，不过倒是可以让大蛇丸采集一些样本检测一下，说不定能从中找到一些有意思的东西。

    但现在面对淳子说她可以透视，给了春野樱当头一棒，瞬间觉得自己看不懂这个世界了。

    “你说你可以透视？”春野樱呆呆的又反问一遍。

    “是啊。”淳子点点头，四下看了下“虽然可以透视，不过看的倒不怎么清楚。”

    “难道...真的是白眼？”春野樱又是一惊，随后在淳子面前摆摆手道“你现在看我是什么样？”

    淳子目光转向春野樱问道“那个，你说的白眼是什么东西？”

    “你先回答我的问题。”春野樱道。

    “好吧。”淳子耸耸肩膀道“你倒是没什么变化，不过就是有些线条在你身上闪来闪去的。”

    “线条？”春野樱微微沉吟片刻，对淳子说道“你闭上左眼，只用你的右眼再来看看。”

    “嗯？”淳子虽然有些疑惑，但还是照做了，随后脸上突然惊奇道“看的比之前清晰了，不过颜色都消失了，咦，等等，你好像变成黑白色的了。”

    “怎...怎么会这样。”春野樱听着淳子的描述，脸上的表情逐渐怪异起来，好好的万花筒写轮眼怎么变成了白眼了，不应该啊，绝对不应该，哪怕变成轮回眼她都不会惊讶的，偏偏是变成了白眼。

    春野樱在岩洞内不停的踱步，写轮眼和白眼虽然都源自于大筒木辉夜，可也没听说过写轮眼会变成白眼，根据她掌握的情报，就算是辉夜，这两种曈术也不能互相变换。

    淳子见春野樱皱着眉头转来转去的样子，开口问道“那个，你说的白眼是什么玩意？”

    “一种曈术的血继限界。”春野樱下意识回答道。

    “什么是血继限界？”淳子又问道。

    “血继限界就是只能通过遗传获得的忍术。”春野樱有些不耐烦的说道。

    “那最初的血继限界是怎么来的？”淳子如好奇宝宝一样，又问道。

    “我说你怎么那么多问题啊。”春野樱停下脚步，看向淳子道“你不是说你不是原始人么？怎么什么都不知道。”

    “我要是都知道了怎么显得你的博学，是吧。”淳子罕见的拍了个马匹，脸上一副求知欲。

    春野樱摇摇头，找了石头坐了下来道“想听故事是吧，来来来，坐下来，我慢慢和你说。”

    “你要干嘛？”淳子见春野樱的态度突然来了个一百八十度大转变，有些害怕的双手抱紧了自己，脸上一副怕怕的表情。

    “你不是想听忍者的事故么？我满足你的好奇心。”春野樱黑着脸，指了指她面前一个突起的石头“坐！”

    淳子心情忐忑的坐下来，小心翼翼道“其实我的好奇心也没那么大，如果你不想把这眼睛给我，我还给你就是了，但说好带我去龙脉的事情你可不能反悔。”

    原来淳子是怕她变卦，春野樱又好气又好笑道“我说带你去就带你去，那个眼睛送给你了，不过你得让我研究一下为什么会变成这样。”

    “好吧，那你想怎么研究？在这里不行么？必须要回去么？路途有点远，我怕在发生什么变故。”淳子提议道。

    “这里不行，没有设备。”春野樱摇摇头道“先不说这个了，既然你想知道忍者的历史，那我就简单和你说说，也许会给你一些启发。”

    大筒木一族是来自外星的外星人，而淳子所代表的津神族是正儿八经的地球土着，虽然两者一定不会有什么联系，不过兴许淳子知道了大筒木一族的事情后，能给她一些启发，从而让春野樱推测出写轮眼变为白眼的线索。

    其实这种事情对春野樱现在来说是无关紧要的，写轮眼变白眼也好，白眼变写轮眼也好，都不影响她的计划，但这也只是不影响她当下所进行的计划。

    而在回朔之后，这种事情就不得不考虑了，因为这种从未出现过的事情出现了，就预示着这个世界还有很多变数，虽然说想的有些远了，回朔能不能成功都还不一定，不过研究一下也耽误不了什么时间。

    随后春野樱在确认周围环境安全之后，对淳子讲述起关于辉夜的事情，但也没说的那么深入，至于黑绝的阴谋什么的也是一句话带过。

    春野樱说完，看着淳子，期望她听完之后能说些对她有所启发的话，可谁知淳子像是傻了一样，看着她，春野樱无奈，伸手在她眼前晃了晃。

    “喂，你有在听么？”春野樱无奈道。

    “啊....有，有在听啊...”淳子回过神，点点头，脸上一副意犹未尽的感觉，随后她双手勐地抓住春野樱的手，春野樱当即被吓了一跳，使劲挣脱了淳子的双手。

    “干什么，干什么，别动手动脚的。”春野樱斥道。

    “啊，不是。”淳子一脸兴奋道“然后呢？然后呢？那个黑绝的阴谋怎么样了？”

    “黑绝的阴谋啊~~~”春野樱拉长了音，随后脸色一变，呵斥道“你是当故事听了，是吧？给你说这些已经够了，如果对你没有什么触发，那就回去一趟，之后你爱上哪上哪。”

    “也不是。”淳子突然一脸正经道“其实你说的大筒木一族的神树和我们津神族的筛倒是蛮像的。”

    “嗯？你的意思是？”见淳子突然正经，春野樱立马打起精神。

    “在说这个之前，有一件事我之前没和你说过。”淳子沉吟片刻道“其实我很早之前就知道尾兽的存在了。”

    “很早之前？”春野樱皱眉道“有多早？”

    “大概是我上上次苏醒的时候吧。”淳子回忆道，随后摇摇头道“这不重要，重要的是尾兽和回朔之间的联系。”

    “尾兽不是发动回朔的需要能量么？”春野樱不解问道，一直以来，她都是这样理解的。

    “当然不是。”淳子哑然失笑道“你们所使用的力量和津神所使用的力量天差地别，这之间怎么可能会有共通。”

    “那你的意思是？”春野樱皱眉。

    “是生命力。”淳子说道“力量虽然不为共通，但生命力却是所有生物都具备的东西，而尾兽的生命力是我见过最为庞大的物种。”

    “那驱使回朔的力量来源就是尾兽的生命力了？”春野樱问道，如果淳子不说，她估计一辈子都想不到会是生命力。

    “也不是。”淳子摇摇头。

    “....”

    春野樱满头黑线，冷着脸道“你能不能一次性把话说完。”

    “别着急，我正要说呢。”淳子换了个姿势道“回朔和筛是相互呼应的，发动回朔必然要通过筛这个媒介，而筛也是有生命的东西，但目前的问题是筛已经耗尽了全部生命力，这么说你应该懂了吧。”

    “懂了。”春野樱点点头说道“尾兽只是为了给筛补充生命力，所以才需要尾兽。”

    “没错。”淳子打了个响指点头道“在我前几次苏醒的时候，筛的生命已经快走到了尽头，之后为了尽可能挽回筛的生命，我走遍了整个大陆，直到发现了尾兽这种生命体，但你也看到了，我根本没什么武力...”

    “所以你就计划着让我来替你抓捕尾兽？”春野樱突然打断道。

    “不不不。”淳子见春野樱脸色不太好，急忙否认道“筛能保存的我的灵魂，如果筛死了，我也就消失了，再也不可能苏醒了....”

    说着说着，淳子的声音逐渐小了下来，然后脸色铁青。

    “这可是你自己说的，和我无关。”春野樱一脸无辜的表情，虽然不是有意套话，但也得知了一个重要情报，淳子的灵魂封存在筛之中，只要杀死了筛，那淳子就再无可能出现。

    这个情报对于现在来说是没什么用，但倘若回朔之后，那可是一个重要情报，只要提前把筛杀死，淳子就再也不会出现，那津神族就将彻底消失，从源头解决问题。

    没有了淳子这个搅屎棍，只要自己不去修炼神隐术，规规矩矩的按照原来的历史轨迹行走，就不会出现像现在这样让人头疼的情况了。


------------

第七百五十五章 毫无破绽

    脸色铁青的淳子倒是没有持续多久，不消片刻淳子展颜一笑“就算你知道了又怎么样，你不会真以为能赢过母亲吧，只要你启动回朔，那必然需要用到津神的力量，那个时候母亲就会接管你的身体。”

    春野樱耸耸肩膀“不到最后一刻，谁也不会清楚结局怎么。”随后摇摇头“好了，也别浪费时间了，你说神树和你们津神族的筛有相像的地方，具体是指什么？”

    “先把故事给我讲完。”淳子道。

    “我的忍耐是有极限的，你不要得寸进尺。”春野樱压着火说道“况且，你又不是忍界之人，你那么想知道是要做什么？”

    “你拉过屎么？”淳子笑笑说道“拉屎拉一半的感觉很难受吧，所以，我不想这么难受下去。”

    听到淳子把她说话和拉屎相对比，春野樱气的翻了个白眼，如果不是想分析出写轮眼为何变成了白眼，她才懒得和淳子废话。

    “想听是吧，那你听好了。”春野樱瞪了一眼淳子，于是开始接着说了起来，反正淳子也不是忍界之人，就算她知道又能怎么样。

    接着春野樱便把黑绝的阴谋对着淳子说了一遍，不过淳子听完之后倒是没有像开始时那么痴迷，而是若有所思的看着春野樱。

    “你再看什么？”春野樱纳闷问道。

    “没，没什么。”淳子摇头道“你不是想知道神树和筛有什么相像的地方么，那我告诉你，筛和神树一样具有吸收生物生命力的能力。”

    “就这么？”春野樱郁闷道“这个你刚才就已经说过了。”

    “啊，是么....已经说过了么...哈哈哈...我都忘记了。”淳子不自然的尬笑两声，接着便不在说话。

    春野樱见状，心中瞬间了然，淳子没有和她说实话，她一定是发现了什么。

    “如果你还想去龙脉的话，就老实交代你知道的东西。”春野樱也不废话，直接威胁道。

    淳子摇摇头“你就算威胁我，我也没什么说的。”末了，又补充道“如果你想知道筛和神树有什么共同点，等你战胜母亲的那一刻，你就会知道了，假使我的推测没错的话。”

    “呵，你是不是搞错了一点。”春野樱冷着脸道“现在的主导权可是在我，说不说的可由不得你。”

    淳子耸肩，满脸不在乎道“无所谓，就算你现在杀了我，母亲也会再次把我唤醒，当然，如果你赢了的话，对我来说也算解脱了。”

    “....”

    对于一个无所谓的生死的人进行威胁显然是起不到任何作用的，春野樱不由沉思起来，还有什么方法可以让淳子开口。

    “其实你大可不必来威胁我。”淳子又说道“按照你的想法，假使回朔成功，你直接去往红州岛，破坏了筛，那么津神一族就再也不会出现了。”

    “呵，你知道什么叫欲盖弥彰么，你越是这样说，我越是觉得你有什么重要的事情在隐瞒。”春野樱冷笑两声道。

    “那是你的错觉，我的猜测和你的事情扯不上半点关系。”树盈耸耸肩道“现在带我去龙脉吧，你也不想在耽误时间了吧。”

    眼见淳子油盐不进，春野樱真是没什么办法了，就这么坐在原地盯着淳子，心中的怒火已经到达了临界点。

    “算了，给你点情报吧。”淳子也是无奈，她所猜测的事情真的和这眼睛没什么关系，其实她只是想听完春野樱的故事，满足下猎奇的心理，所以随便胡诌了一个理由让春野樱继续讲完。

    就算在怎么想，淳子也不会觉得现在的忍者会和数万年之前的津神族能扯上什么联系，哄骗着春野樱满足下自己的猎奇心，然后顺便在以知道点什么为借口，要挟春野樱立刻把她送往龙脉。

    原本淳子是这样想的，可是当听完后半段的故事之后，淳子突然想起了津神族一直进行的一个实验，因此脸色有些不好。

    不过春野樱是真的误会了，纯粹是因为想起那个惨绝人寰的实验而脸色有些难看，关于津神族的事情，淳子不想说太多，因为津神族有着回朔这种能力，透露太多的事情，很难说将来，或者过去会发生什么改变。

    春野樱静静的看着淳子等待着淳子给自己说出那个情报，但淳子转而却说“你把我送到龙脉，我就告诉你。”

    此刻春野樱真的再也没办法忍受了，勐然暴起，眨眼间掐着淳子的脖子把她举过头顶。

    “请你别消耗我的耐心，好么！

    ！”春野樱几乎是咬着牙从嘴里蹦出来的这几个字。

    “呃....唔.......”

    淳子的脸色涨的通红，双手抓着春野樱的手臂，双腿在不断的乱蹬，而春野樱丝毫不为之所动。

    眼看淳子快要翻白眼了，春野樱手一松，淳子滑落在地，捂着脖子趴在地上咳咳了好久才缓过气来。

    “我认为之前我们相处的还算融洽，所以我也尽量不对你动粗，不过你却一而再再而三的戏耍我，如果不想在受罪就老实把你知道的说出来。”动手之后的春野樱总算觉得心情好点了。

    “咳咳.....咳咳.....”

    淳子大口喘着气，从地上爬了起来，看向春野樱的神色如往常一样，看不出有任何怨恨，或恐惧之色。

    “我之前应该对你说过，在津神统治下普通人都过着怎样的生活，虽然我是津神的后代，但所受到的待遇和普通人也没有太多差别，如果你认为这样就能让我说的话，我建议你，请加大力度。”

    淳子一脸无所谓的样子对春野樱说着，脖子上那还泛红的手指印显得额外醒目。

    春野樱听着淳子这话，刚刚下降的血压瞬间又升了起来，正欲要再次上前动手，但看到淳子那一副无所谓的样子，霎那间没有了动手的欲望。

    “....”

    春野樱站起来后淳子闭上眼睛等待暴风骤雨的折磨，但过了好一会也不见有什么动静，随后慢慢睁开眼睛，发现春野樱正站在洞口看着外面。

    “龙脉在哪里我也不太清楚，如果现在要去的话，只能到了风之国后在寻找，如果回红州岛，可以让树盈带你去，她知道龙脉的位置在哪。”

    春野樱背对着淳子说道。

    “...呃...”淳子小心翼翼问道“那个...你不打我了？”

    春野樱扭头看着淳子道“是我着相了，你想说就说，不想说我也就不问了。”

    “呃...”淳子愣了片刻，开口道“...我有点不太习惯....”

    “那就慢慢习惯吧。”春野樱转过头看向外面又问道“你选择哪种方式？”

    “我....”淳子想了想道“我选择现在就去。”她可不想和树盈呆在一起，树盈比春野樱还要难以对付。

    “好，那现在就走吧。”春野樱转身拉住淳子，离开了岩洞。

    春野樱已经淳子搞得脾气全无，面对死亡无所谓，面对拷打如喝水一样，来自数万年前的她孑然一身，威胁都没得威胁。

    跟她生气真是划不来，先把她带到龙脉再说吧...


------------

第七百五十六章 为了村子

    纲手原本认为回到村子后，她会遭到很大的阻力，甚至有可能她的火影之位会遭到罢免，但是事情却和她想象的有所不同。

    自来也能及时赶到现场是因为他被卡卡西发现并解救出来，纲手回村之后，卡卡西就向她汇报了这件事，虽然是以擅闯她家的名义请罪，但在纲手看来，卡卡西更像是在逼问她，那天陪她前往会谈的自来也是谁。

    应付完卡卡西之后，纲手就开始头疼起来了，回到村子的自来也没有监视着她了，而是去向两位顾问汇报此次会谈的结果。

    纲手能想象的到，一向和两位顾问看不对眼的自来也，现在竟然要借用他们的力量，足以说明，自来也是铁了心的要把她拉下火影的位置。

    不过该来的还是要来的，为春野樱争取到时间之后，她能做的事情已经做完了，至于村子会怎么处治她已经不重要了。

    没过多久，在她回到村子的第二天后，两名顾问就已经找上了门。

    “想必你应该已经知道我们为何而来的。”转寝小春对着纲手说道。

    纲手点点头道“那就不要啰嗦了，你们有什么话就直说吧。”

    “在此之前，我们想向你确认一下。”水户门炎严肃看向纲手的眼睛道“你是否背叛了村子？”

    纲手沉默片刻，抬头看向两位顾问道“没有，纵然是最坏的情况，我也不会选择背叛村子。”

    纲手的话让两名顾问对视一眼后，转寝小春上前一步说道“春野樱的情况自来也已经和我们说过了，但我们经过讨论认为太过离奇，那么你能和我们说说么？”

    纲手皱眉思索片刻后说道“自来也没有说错，不过那已经是之前的事情了，现在她已经脱离了津神的掌控，也正是如此，五影会谈的目标做出了改变。”

    “你现在能把她召回来么？”转寝小春道“我们实在是无法相信云隐村是被她毁灭的。”

    “很抱歉，这个我做不到。”纲手摇头道。

    纲手的话让气氛陷入沉默，最后水户门炎打破了沉默“如果这是事实的话，春野樱所具备的力量实在是太可怕了，简直比起你爷爷还要可怕，而更可怕的是，她是被人操控的，面对这样的力量，我们不得不防范。”

    转寝小春随即又说道“自来也的意见是撤销你火影的职务，理由是你在五影会谈上挑起非必要性战争，但在我们看来，这个理由并不足以撤销火影的职务。”

    “哦？”纲手玩味的看向两位顾问道“那两位的意思是？”

    “只要能确保春野樱的安全性。”水户门炎沉声道“那这场战争也未尝不可。”

    “看来两位对于我的做法并没有什么异议？”纲手略显诧异道。

    “直到目前为止，忍界发生的三次大战都是由另外四大忍村挑起，我们木叶方只是被动迎战，但这次是个好机会，能够改变忍界格局的机会，相信这场战争过后，我们得到的远比在战争中失去的要多。”

    转寝小春对着纲手解释道。

    “我们是从村子建立开始，一路看着村子经历过三次战争，战争带给了我们太多的苦难，如果有可以解决目前局势的时机，我们也不会置之不理，至于正义，那是独属于获胜者的代言词。

    水户门炎接着转寝小春的话又补充道。

    纲手则是意外的看着这两位顾问，本以为他们来这里是要斥责她的，没想到却意外的支持了她的做法。

    而两位一直鸽派做法的顾问竟然罕见了支持了她这样鹰派的做法，或许是因为没有了团藏之后，所担任的角色也出现了变化。

    “如果两位顾问真的这样想，那就再好不过了。”既然两位顾问不是来追责的，那她自然没有什么意见。

    “前提是我们要确认春野樱的情况。”水户门炎的语气不容有任何商量的余地。

    “好。”纲手点点头道“这个没有问题，我会让她来一趟木叶的。”

    纲手当然是在开空头支票，现在她要做的是稳住村子内部情况，虽然两位顾问已经远离了权力中心，不过影响力却也不能小视，如果是平时自然不用怕，但如果真要抓住现在这个事情发难，也是很麻烦的。

    “那么，接下来的部署就在我们见到春野樱之后进行，希望你的动作快一点。”

    两位顾问在留下这句话后就离开了火影办公室，纲手也终于松了一口气，本以为会是一番唇强舌战，没想到这么轻松就搞定了。

    ...

    在火影岩上方的森林之中的一处隐秘之地，这里原本是根的总部，自从团藏死后，这里迎来了新的主人，转寝小春和水户门炎。

    忍村不光需要有能站在阳光下的一面，更要有黑暗的支撑，这两者并不冲突，一切都是未了能走的更为长久，但若是滥用黑暗的一面，那就会变成腐朽的累赘，而团藏因为三代的默许最终变成了木叶的累赘。

    为了村子的需要，又为了防止沉沦在黑暗之中，转寝小春和水户门炎共同接管了团藏所留下的财产。

    两人从纲手处归来，来到这里的一间密室，密室内自来也早已经在这里等着了。

    “情况如何？”自来也看向两位顾问开口问道。

    水户门炎和转寝小春对视一眼后同时点点头。

    “纲手确实如你所说有问题。”转寝小春说道。

    “如果是平时，她的态度一定不会是这样的。”水户门炎托着下巴沉思道“看起来就像是，只要我们不追究她的问题，她一切都可以答应。”

    “不过，自来也。”转寝小春看向他道“虽然说纲手可能为了她的那个弟子隐瞒了什么，但根据你所讲述的会谈情况，事情按照预期发展，的确是个不错的机会。”

    “砰”的一声，自来也一拳砸向桌子，怒目道“问题就在于她隐瞒的事情，我敢说，会谈的一切都是在为她隐瞒的事情做铺垫，如果不弄清楚，可能会危及整个忍界，这已经不是忍界之间的战争那么简单的事情了。”

    两位顾问陷入沉默，最后水户门炎道“既然她已经答应把春野樱召回了，那么到那时候在做调查。”

    “呵。”自来也摇摇头道“她不会把春野樱召回木叶的，那只是她的缓兵之计，如果不快点行动，一切都晚了。”

    转寝小春沉吟片刻道”我们在和纲手对话之后，理解你的想法，可是目前来说只是这些事情根本不足以撤销她火影的职位。”

    “没错。”水户门炎点点头道“当初我们曾找你担任第五代火影，如果那个时候你答应担任火影，恐怕就没有那么多事情了。”

    水户门炎的话让自来也神色一滞，当初他也不会预料到现在的情况，但还是点点头道“既然两位这样说的话，那我会找出她背叛村子的证据，还希望两位到时候不要食言。”

    “那是自然的。”水户门炎道“如果纲手真的背叛了村子，就算她是柱间大人的孙女，我们也不会留手的，这一切都是为了村子。”

    ...


------------

第七百五十七章 愿世间再无津神

    对于纲手隐瞒的事情，自来也并非不想直接了当询问她本人，而是既然纲手从一开始就选择了隐瞒实情，那么就没有可能老实交代。

    当然这只是自来也的想法，实际上纲手这两天却琢磨着要如何和自来也说明情况，虽然顾问那边没有追究此事，但是自来也一定不会放弃的。

    当纲手组织好话语，想找自来也谈一谈时，却被告知他已经去往妙木山了，而这个消息让纲手瞬间感到了危机，当初鸣人被她从妙木山找回并派往红州岛的事情可没有告诉过自来也。

    她现在已经可以想象自来也发现鸣人不见之后会有多么的愤怒，而这个时候，纲手也终于想起在会谈之时，春野樱曾言说鸣人被晓组织抓走的事情。

    本来打算会谈之后在询问春野樱是怎么回事，可是没想到自来也突然闯入，春野樱也在会谈结束后离开了。

    纲手经过思索后，让静音通知暗部前来，鸣人被抓这件事让暗部调查一下，春野樱那边的情报恐怕没有那么通畅，还是要帮她一把。

    但静音刚出去没多久，突然又去而复返，同时脸上的神色也略显焦急。

    “纲手大人，三尾那边有动静了。”静音拿着手上的情报快速说道“在前线监视三尾的人员传来情报，水下出现巨大的查克拉生命体。”

    纲手听到这个消息，沉吟片刻后对静音说道“让还在监视三尾的人员都撤回吧。”

    “诶？”静音顿时愣住了，一时间没有反应过来，又反问道“您是说，让人员撤回？”

    “是。”纲手看了一眼静音问道“有什么问题么？”

    “没，没问题。”静音被纲手的眼神盯着有些发毛，也不敢在多问什么，只得前去传达纲手的命令。

    ...

    ...

    经过不断的赶路，春野樱带着淳子终于来到了风之国的领地，但是对于楼兰在哪里却是一头雾水。

    虽然知道这么一个地方，但也只有树盈知道在哪，于是一路上只得不停的询问，可这样的效率极低，一望无际的沙漠也只有绿洲才会有人居住，但绿洲可不是那么容易就能找到的。

    头顶的烈日让疲于奔波的春野樱已经麻木，而背在背上的淳子感觉愈发的沉重，明明她们这些天的伙食只有兵粮丸，但春野樱觉得淳子好像吃胖了几十斤一样，她倒是想让淳子自己下来行走，不过那会是本来就不高的效率变的更低。

    当两人又找到一个小镇之后，已经是第十几天了，这也让春野樱有些烦躁，如果不是树盈当初非要闹着来要五影会谈，她也就不会忘了让树盈给她画张楼兰的地图了。

    “风之国比我想象中的还要大。”春野樱放下还背在背上的淳子道“如果这一次还没有任何线索就先回去，下一次让树盈带你过来。”

    “好~~~”淳子有气无力的回应道，几天的风沙和烈日的折磨让她精神萎靡，原本心急的她也被折磨的没了脾气。

    “总之看看这里有没有旅馆吧。”春野樱放下淳子后顿时觉得浑身轻松，绷紧了身体伸了个拦腰，然后向着小镇内走去。

    这个小镇是这几天来春野樱见过最大的一个城镇，很明显的这里的房屋都是木制的，而之前她们看到的房子是用土和岩砌成的，这也从侧面说明这里的绿洲很大，不缺乏木材。

    走在小镇的路上，虽然说和火之国的城镇比起来算不上繁华，但还是有不少开门营业的商店之类的地方，这就已经让春野樱感到惊喜了。

    之前去的城镇已经不能说是城镇，只是类似于村子之类的聚集地，那里连最基本的旅馆都没有，她和淳子只能厚着脸皮借住到村民的家中。

    当然也不是每次都可以住下，更多的是露宿荒郊，在沙漠中强盗还是蛮多的，住在沙漠中的村民不信任陌生人也是没办法的事情。

    “喂！

    ！”

    春野樱指着墙上的价目表皱眉看向柜台内正在扣着鼻子的大汉问道“你这价格是不是多了个零？”

    大汉撇了眼春野樱，擦擦手指，神色傲慢的慢悠悠道“客人是第一次来吧，要是常来的客人都知道这个价格，不想住就别站在这里耽误我生意。”

    “呼....”春野樱调整了下自己的呼吸，努力不让自己爆发出来，从兜里掏出几张风之国的货币拍在了柜台上“一个房间！”

    “嘿嘿。”大汉见到钱后，脸上立马堆起了笑容，迅速收下钱后，从柜台里拿出一把钥匙“楼上右转第二间。”

    春野樱黑着脸接过钥匙，如果不是这些钱都是打劫那些想打劫她们的强盗的话，春野樱一定要和他掰扯掰扯那价位表的猫腻。

    刚才她和淳子就在这有点破的旅馆门口站了一会，看看四周还有其他旅馆时，这旅店老板也在看着她们，而那木头做的价位表上的数字似乎快速翻转了一下。

    那价位表也不是正对着门口，而是放在进门口的左侧墙上，不刻意去看的话，从正门口处还真不容易发现，如果她不是忍者，普通人根本注意不到那里。

    不过十几天都风餐露宿的，春野樱也不想在多事了，反正那些钱也是风之国的强盗土匪给她送的。

    “两位需要不需要用餐啊？第一次来我们这里的话可以品尝一下我们这里的特产，仙人掌乱炖。”大汉见两人刚上上楼，立马热情推荐道。

    “好啊，给我们来两人....不，三人份的。”

    春野樱正想拒绝，淳子却已经先她一步回答了老板，不用想，那价格肯定会在后面又添上几个零。

    来到房间后，淳子往榻榻米上一滩，春野樱则把她揪了起来“那老板是在坑我们，你难道没有发现么？”

    “我知道啊。”淳子点点头。

    淳子的回答让春野樱血压顿时上升。

    随后淳子又补充道“虽然你们的文字看的不是很懂，不过那个牌子上的价格在背面好像还写着另一个价格。”

    “咦，你怎么知道的。”春野樱顿时大感惊奇。

    “你忘了我的眼睛了么？”淳子指了指被蒙起来的右眼说道。

    “嗨，忘了。”春野樱撇撇嘴，她问出口之后就立马想起了淳子的眼睛。

    “就算宰我们又怎么样，你难道还会怕这个，况且用的钱也是那些强盗的。”淳子躺在榻榻米上，翘着腿无所谓的说道。

    “确实不会怎么样，不然我刚才就阻止你了。”春野樱也顺势躺了下来“只是你不觉得那老板把我们当傻子一样很令人气氛么？”

    这话让淳子撇了一眼春野樱，嘲笑道“说起来你的实力在你们忍者当中也是顶尖的存在了，怎么感觉你的心态还不能很好的匹配你的实力？”

    “嘁，那你倒是给我说说，在你的认知里应该怎么样？或者说，在你们的时代应该是什么样的？”春野樱反问道。

    “在我们的时代啊...”淳子眯起眼睛道“津神是不会给我们这些选择的...”

    “算了，当我没问。”春野樱知道和她是说不到一起的，伸了个懒腰让自己放松一下后，看着天花板，像是对淳子说又像是自言自语“以前啊，我的梦想就是随随便便的当个忍者，然后有个属于自己的店铺，可以一边卖，一边吃，就这样混到这辈子结束....可是现实总会有很多意外....”

    听着春野樱絮絮叨叨的话，淳子也没有打断，而是很认真的听完后，感叹道“如果我能实现我的梦想，你的梦想也是我向往的生活。”

    “你的梦想是什么？”春野樱好奇问道。

    回到津神时代肯定不是淳子的梦想，她之所以想要回到津神时代恐怕也只是想做某些事情。

    “我的梦想啊。”淳子想想，嘴角挂起一丝笑意道“愿世间再无津神。”


------------

第七百五十八章 下毒

    淳子的话让春野樱不屑的嘁了一声，如果真的不想有津神，那你倒是别出来啊，本来津神就已经消失了，你要是不出来哪会有津神。

    “当然，我指的是我的那个时代。”

    春野樱的不屑让淳子又补充了一句。

    “哈，那你加油吧。”春野樱勉强鼓励了一下淳子，与其说是梦想，不如说是在做梦。

    随后两人无言，又过了一会，门外传来旅店老板的声音，言说已经准备好了餐点。

    春野樱起身开门之后，旅店老板端着托盘，托盘上放着两盆冒着热气，看不出是什么食材的绿油油的一锅乱炖。

    “拿进来吧。”

    春野樱招呼一声让老板进到了房间，虽然看起来卖相不怎么好看，可肚子已经好几天没吃过正常的饭菜了。

    “两位请慢用，如果有什么需要随时开口。”旅店老板放下托盘和餐具后就要离开。

    “等一等。”春野樱出言喊住了老板，下一刻春野樱发现老板的身体好像僵了一下，不过也没有在意，继续说道“向你打听个地方。”

    旅店老板扭过头，之前稍好一点得态度又变成了那一副欠揍的样子“打听消息啊，得另外算钱。”

    春野樱也懒得废话，直接掏出一摞现金，语气不善道“如果你知道得话，这些钱都是你的，但如果你不知道反而想骗我，那这些钱就是你的棺材钱。”

    旅店老板无视了少女的威胁，脸上立马露出了贪婪之色，随即大大咧咧的坐下道“你尽管问，只要你问的是这片沙漠的事情，我都知道。”

    “那么，你知道楼兰在哪里么？”春野樱也不废话，直奔主题。

    “楼兰！”

    听到这个词，旅店老板的神色明显一愣，随后目光有些戒备道“你打听那个地方做什么？”

    “嗯？”春野樱眯起眼睛看着旅店老板，看他这反应明显知道这个地方，功夫不负有心人，一路过来都没有遇到有知道楼兰的人，没想到这贪财老板却知道。

    “我们其实是风之国的学者，二十年前楼兰王国突然崩塌，我们为了探明其中的原因所以在四处寻觅线索。”

    春野樱胡诌道，一开始她是想说火之国的学者，不过想想这里毕竟是风之国，如果是火之国可能会让旅店老板产生戒备。

    “学者？”旅店老板又是一愣，似乎没想到这两位少女竟然是学者，思索片刻后，嘿嘿一笑，神色有点怪异道“楼兰就在这里。”

    “这里？”春野樱也是一愣道“这里是楼兰？”

    旅店老板点点头道“这里就是楼兰，不过你们要找的是二十年前的楼兰的话，它的遗址并不在这里。”

    “看来你对楼兰很熟悉。”春野樱说道。

    “熟悉...”旅店老板神色像是陷入了回忆，沉默片刻后说道“确实熟悉，这个城镇的人基本都是楼兰国的遗民，二十年前那场灾难毁了楼兰。”

    “可以详细说一说么？”春野樱其实很想直接让旅店老板带她去楼兰遗址，不过刚刚才给自己安了个学者身份，不得不一步一步来。

    谁知旅店老板倒是摇摇头道“当年的事情我也不是很清楚，不过你们想知道的话，明天我可以带你们去往遗址，那里有一个人会比较清楚当年的事情。”

    “那真是太好了。”春野樱惊喜道，没想到这老板主动提出带她们去往楼兰遗址，最后把那一摞钱抽出一半塞到老板的手中道“这是定金，等到明天到了地方在额外给你点辛苦费。”

    旅店老板接过钱直接放进了口袋，脸色看起来有些阴郁“希望明天你不会失望。”

    留下这句莫名其妙的话之后，旅店老板就离开了房间，春野樱这十几天郁闷的心情一扫而空，心情一好，肚子自然就更饿了。

    “吃饭吃饭。”

    春野樱招呼着刚才一直竖着耳朵听的淳子开始吃饭，虽然这饭菜的卖相不是很好看，不过闻起来却也挺诱人的。

    淳子已经端起碗扒着米饭就着那仙人掌乱炖勐吃了几大口，春野樱也从那盆中夹起绿油油的像是叶子一样的东西放在碗中。

    正准备要送入口中之时，突然春野樱眉头一皱，手上的动作慢了下来，夹起那叶子放在鼻翼下闻了闻，随后脸色一变...

    “住嘴！不要在吃了！”春野樱勐然对淳子低声呵斥道。

    “唔....嗯？？？”淳子的嘴巴塞满了饭，一边嚼着一边不解的看着春野樱。

    春野樱也懒得解释，直接拍翻了淳子手中的饭，然后捏着她的腮帮，迫使她张开了嘴，随后手指直接插入她的喉咙。

    异物突然插入的感觉让淳子立马开始干呕了起来，春野樱见没有呕出东西，又把手指伸进她的喉咙搅了搅，可怜淳子想要反抗但根本没那个实力。

    淳子随着喉咙剧烈的不适感，刚才吃下去的饭全都被吐了出来，春野樱觉得还不够，又是对着她的喉咙抠了抠，接着淳子只要停下来就会被春野樱抠喉咙，最后直到吐出黄色的胆汁为止，春野樱才没有继续抠她的喉咙。

    淳子被折磨的一点力气都没有，仰面躺在榻榻米上，旁边是她的呕吐物，春野樱找了个毛巾擦了擦手，来到淳子身边，开始使用细患抽出之术为淳子排毒。

    一开始淳子是挺愤怒的，不过随着春野樱的治疗，淳子也明白是怎么回事了。

    “这饭菜里被下毒了？”淳子躺在地上虚弱的问道。

    春野樱点点头，神色严肃道“没错，这种毒倒不怎么高级，也毒不死人，如果是经验丰富的忍者也是可以察觉出来的。”

    “毒不死人？”淳子若有所思道“难道是为了劫财？”

    “不太像。”春野樱摇摇头“如果是劫财的话，大可以下致死的毒药。”

    “或许他没有致死的毒药呢。”淳子猜测道。

    春野樱像看白痴一样看了淳子一眼“你能不能不要这么白痴，致死的毒药可比不致死的要好搞到。”

    被春野樱鄙视了，淳子撇嘴道“说不定你想多了，这里不致死的毒药比较容易搞得到，不过话说，为什么会对我们下药？难道是因为楼兰的事情？”

    “不可能。”春野樱摇头否定“如果是临时起意，那下毒的时间就是在刚才，但你觉得如果他是在刚才下的毒，我难道会察觉不到么？”

    “所以，他是打一开始就准备对我们下毒了？”淳子说道。

    “也只有这种可能了。”春野樱点点头“那个老板只是个普通人，不是忍者，如果在我面前下毒，还能让我发现不了，那只能说他的实力已经远远超过我了，不过那应该是不可能的。”

    淳子想了想道“也许不用实力超过你啊，说不定是使用了什么特殊的手法。”

    “你说的也有这个可能。”春野樱沉吟片刻认同了淳子的说法，不过随后又摇头道“也别在这里瞎猜了，既然这毒药毒不死人，那接下来就会有所行动，虽然我的想法是直接掀桌子，不过我倒是想看看这老板到底要搞什么名堂。”

    “所以你要怎么做？”淳子问道。

    “当然是将计就计，如果真的只是劫财，那就好办了。”

    春野樱摩拳擦掌，不管这老板什么目的，铁定是要揍一顿了。


------------

第七百五十九章 尾随

    不知过了多久，门外再次传来敲门的声音，但这一次房间内却静悄悄的，又过了一会，房间门的锁头转动，卡察声也随之响起。

    脸色阴沉的旅店老板蹑手蹑脚的打开房门走进了房间，同时身后还跟着两名随从，三个人小心翼翼通过玄关之后，看到倒在地上的两名少女顿时长吁了口气。

    随后旅店老板也没说话，使了个眼色，其中一人拿出麻绳，把倒在地上的两名少女结结实实的绑好，另一人则是麻利的把残羹剩饭收拾干净，这默契程度显然已经不是第一次干这种勾当了。

    春野樱趴在天花板内看的一清二楚，下方的被帮绑起来的她只是一具影分身，但是淳子就真的是淳子了。

    毕竟淳子也不是忍者，带着她赶路还行，但要说隐匿身形搞追踪就有点难了，反正有危险了也会第一时间现身，更何况那具影分身也有一定的战力。

    接着在房间清扫完毕后，两名随从一人扛着一个，跟在旅店老板身后来到了旅馆的后院，这里早已经停着一辆马车了，而马车的后车厢还托挂着一节车厢。

    两名随从把肩上扛着的少女放在车上后，旅店老板点上了一根烟，歇息片刻后看向二人道“秀二，你继续守着旅馆，隆志，你跟随我前去。”

    “是，可是...”秀的脸上有些忧虑。

    “你还想说什么？”旅店老板自然也察觉到了他的神色。

    秀二筹措片刻，犹犹豫豫道“我总觉得那个人不像是会遵守承若的样子，不如我们还是委托砂隐村的忍者吧。”

    “委托忍者？哈？你付钱啊？”旅店老板鼻子哼了一声“反正送过去的都是和我们没有关系的旅人，这些人的死活和我们有什么关系，况且如果中间出现问题，导致我们的人死伤，那些忍者可不会负责的。”

    “这....唉....”秀二也知道委托忍者去解决是需要一笔很大的支出，毕竟对方可是忍者，而涉及到忍者的委托都不会便宜，虽然有些于心不忍那些被送过去的人，但也不在说什么了。

    “好了。”旅店老板把烟掐灭，然后招呼着隆志跳上马车，随后又看向秀二认真道“我知道你们都不想这么做，所以这件事就由我来做，现在你看好这里，如果再有旅人经过，你知道该怎么办。”

    秀二脸色沉重的点点头，他的家人都还在那名忍者手中，能否回来就看仁田大叔这一趟的结果了。

    春野樱躲在地下听着三人间的对话倒是有些明白事情的大概了，这个镇的人被一个来路不明的人抓了去，然后用镇上他们的家人威胁还在这里的人给他送去更多的人。

    虽然不知道那个人要这么多的人干嘛，但是这种可持续发展的模式来看，这人应该是在这里长期驻扎了。

    鉴于对方只有一个人，那也就是说应该是名忍者，分析到这里春野樱觉得越来越有意思了。

    一开始猜测是旅店老板杀人越货，再做点奴隶买卖，没想到却还有这样曲折的故事，不过就算故事在曲折，这旅店老板贪财倒是真的，春野樱可不打算放过他。

    待到马车驶出镇子，春野樱也就大大方方的现身在了车厢顶上，而旅店老板两人则在第一节车厢内坐着，所以也看不到她的身影。

    倒挂在车顶，撩开后车厢的帘子，发现车厢内密密麻麻的堆满了被捆的五花大绑的人，男男女女的都有，数下来差不多有一百多人。

    这也只是第二节车厢，算上第一节车厢的话，应该有将近三百人了，而淳子就被仍在这群人当中。

    看到窗帘被撩开，淳子顿时激烈的扭动起来，被破布塞住的嘴发出呜呜的声音，用眼神示意春野樱把她放开。

    不过春野樱只是对她做出一个噤声的手势之后就放下了车帘，等解决了那个忍者在放开她也不迟，现在放开到时候战斗又会束手束脚。

    她观看车厢内的人大部分都陷入了沉睡当中，只有淳子还清醒着，估计是这些人天天被老板喂药陷入昏迷的状态，有几个大概是抓的早了，气息都有些微弱了。

    虽然这小镇上的人是为了拯救被抓走的家人，但做法依旧很让春野樱恼火，雇佣忍者虽然费用高昂，但一个小镇的人咬咬牙应该也能凑的出来，但却非要做这种勾当。

    而且听刚才旅店老板和那青年的对话，镇上人虽然有些良心不安，但还是默认了这种勾当，这种行为更是可恶。

    刚进小镇的时候，还以为街上的人看到自己眼神奇怪是因为稀奇，没想到却是这么回事。

    偷偷乘坐在马车顶上的春野樱一路颠簸着，绕到了这片绿洲的另一端，而到了这里，春野樱发现可以不时看到一些零零散散，破败的建筑。

    随着越来越深入，破败的建筑也越来越多，看到这种情况春野樱联想旅店老板说这里就是楼兰，当即想到这里应该是就是楼兰的遗迹了。

    如果这里是楼兰的遗迹，那龙脉也就在这里，但春野樱却没有高兴，而是想到了那名绑走镇上人的忍者。

    或许那名忍者并不简单，他也许是冲着龙脉来的，但会是谁呢...

    春野樱有些拿不准了，那名忍者肯定不能是百足，就算没有鸣人的介入，当初四代火影也是在执行楼兰的任务，百足最后也会被四代火影打败，那现在这名忍者到底会是谁。

    还不等春野樱多想，突然耳朵里传来“卡擦卡擦”的声音，没有任何犹豫，春野樱当即翻身进入了马车车厢。

    见到春野樱进来，已经安分的淳子顿时又不老实起来，春野樱只得瞪了她一眼，随后趴在马车的车厢壁上，透过缝隙看向外面。

    驾驶着马车的旅店老板和隆志在看到前来的傀儡人偶之后神色变得紧张起来。

    “大人，我已经...已经按照您的要求先把第一批人送过来了。”仁田老板神色紧张，说话也磕磕巴巴的。

    不过傀儡人偶不会说话，点点头后向着废墟深处走去。

    “快跟上，隆志。”仁田老板拍了拍旁白那个沉默寡言的青年小伙。

    隆志连忙挥舞着马鞭，指挥着马匹跟在那傀儡人偶身后，虽然看起来平静，但那颤抖的身体已然出卖了他的内心。

    “不要紧张，到时候一切都由我来说，你只要做好搬运工作就可以了。”

    虽然仁田老板自己也很紧张，但还是不断安慰着隆志，隆志没有秀二那么话多，所以仁田老板觉得还是带他去比较好。

    一百个人换十个人，是那名忍者给出的交换条件，仁田老板自己的家人也被抓了去，尽管他想用这三百人把自己的家人全部都换回来，不过镇子上的人可不会答应，该交换谁的家人都通过抽签决定好了。

    虽然他们这个镇子作为沙漠中较大的绿洲，前来的歇息的旅人也不算少，但也只是相对而说，在大漠中行走的无非是商人一类的人。

    而商人一般也都会配备护卫之类的，所以他们下手的难度就大大增加了，像春野樱这样的人简直就是绝佳的下手目标，因此连打探情报都未打探，直接出手了。

    但这样的事情做久了终究隐瞒不住，到那时候就不会再有人来到他们的镇子歇息了，而在那之前，他们的家人还没有被换回来，就只能自认倒霉了。

    两人忐忑不安的驾驶着马车，随着那傀儡来到了一处幽暗而空旷的大厅之中....


------------

第七百六十章 鸣人踪迹

    躲藏在马车车厢内的春野樱从缝隙中不停的观察着那个傀儡，但她毕竟也不是砂隐村的人，这傀儡她感觉也只是最普通的人形傀儡，没办法推测其使用者。

    进入到建筑内部之后，光线已经完全暗了下来，这让躲在车厢内的春野樱也看不清外面的状况，于是便坐在一群昏迷的人上面等待马车到达最终目的地。

    不知过了多久，马车终于停了下来，随后春野樱听到前方两人下车的向着后方走来的声音。

    此时春野樱已经不需要在隐蔽身形了，都已经到了最终大boss这里了，当然是开干了。

    听着脚步声逐渐接近，春野樱顺便给淳子解开束缚，等下她见情况不对也能自已跑远点。

    随着车厢的后帘被掀开，旅店老板和那青年出现在春野樱的眼前。

    “嗨...辛苦你们了....”春野樱坐在人堆上，咧嘴对着二人微笑着打着招呼。

    “你....你....”然而二人却像是见了鬼一样，浑身僵硬，旅店老板用着指着少女上下牙齿不停的碰撞，你了半天，愣是没有说出一句话来。

    “嘿....你们做的事呆会我在找你们算账....”

    “啊！

    ！.....”

    然而春野樱的话还未说完，两人就吓得向远处遁去，而同一时间，春野樱的毫毛耸立，心季的感觉油然而发。

    下一刻，炽遁铠甲瞬间浮现在背上，之后金属断裂的嗡鸣声在这空旷的空间内回荡，接着不远处传来金属撞击地面的声音。

    一节断刀落在了春野樱的面前的地上，也是在断刀落地之时，一具人型傀儡唰的出现在春野樱的面前，臂肘处半截手臂长的长刀闪着瘆人的寒芒向着她刺来。

    但下一瞬间，高速刺向春野樱的长刀骤然停在了她的眼前，附着炽遁铠甲的右手仅仅的握住了刀身，随着春野樱力道逐渐加大，一声脆响之后，刀身应声而断。

    接着，车厢内的春野樱暴起，一把掐住了傀儡的脖子，同时全身浮现炽盾铠甲，走出车厢后，视野变得开阔起来，虽然依旧光线昏暗，但也看出来这里是一个巨大的建筑空间，在马车旁边堆放了不少铁笼，每个铁笼内都挤满了活生生的人，不够似乎都处于昏迷状态。

    春野樱眼神凌厉起来，手上用力，傀儡直接四分五裂，这让春野樱一惊，她只是掐着傀儡的脖子，应该不至于搞成四分五裂吧。

    果不其然，落在地上四分五裂的傀儡剧烈的抖动起来，随后开始拼装了起来，顿时一个完整的傀儡出现在她的面前。

    “有意思！”

    炽遁长刀出现在春野樱的手中，之前在背后偷袭她的那个傀儡和面前这个傀儡形成夹攻之势。

    长刀握在手中的春野樱身形瞬间启动，向着面前的傀儡冲了过去，只一个横切，那傀儡被一分为二，然此时背后的傀儡已经欺身而至春野樱的后背，双臂肘处的长刀交叉呈剪刀状，切向春野樱的脖颈。

    春野樱像是不知后方有敌人一样，转身都未转身，手中的长刀化为高温浓稠流体，覆盖在了被她斩为两半的傀儡身上。

    不得不说炽遁极其好用，既可以降温变为坚硬如铁的物质，也可以升温变为黏稠的流体，以炽遁查克拉为媒介，在形态变化和性质转化之间来回切换，让春野樱攻防皆具。

    被炽遁流体覆盖的傀儡发出“呲”的声音，随着大量的白烟升腾和刺鼻的气味，傀儡被高温融的一无所有。

    而在背后攻向她后颈的傀儡，双刀深深的卡在了炽遁铠甲当中，无论怎么用力都无法拔出。

    春野樱冷哼一声，炽遁查克拉顺着卡在后颈的双刀缓缓攀上了傀儡，随后那傀儡的结局如眼前的傀儡一样，被气化为虚无。

    旅店老板和那青年呆呆地看着眼前的一切，目瞪口呆，此时他们大脑一片空白，根本想不到竟然会是这样的。

    春野樱来到两人面前，半蹲下来，撤下头部铠甲，看着被吓得瑟瑟发抖的旅店老板道“喂，这里是不是楼兰？”

    “...啊...是...是..是..是..是楼兰..”旅店老板结结巴巴的说道。

    “很好。”春野樱点点头又问道“这些傀儡的主人是谁？”

    “不...不...不知道...”旅店老板依旧结巴道。

    “不知道？”春野樱横眉冷眼道“不知道的话可就活不了了。”

    “我...我...我真的不知道啊...”旅店老板快哭出来了。

    春野樱和两名傀儡的战斗其实也就几个呼吸间就结束了，等到淳子从马车上下来之后春野樱早已经干掉了那两具傀儡。

    “你在做什么，还不赶紧干正事？”

    淳子刚从车厢下来，巡视一圈发现春野樱正在吓唬那旅店老板，于是立马就冲着她喊道。

    春野樱回头看向淳子不爽道“我不正在干着正事的么。”

    “我是指我的事。”淳子解释道。

    “急什么，没看我正在审讯他么，这里盘踞的忍者大概就和你的事有关系。”春野樱说完又看向旅店老板“把你知道都说出来，否者...哼哼....你知道后果的。”

    “大....大人....我真的不知道是谁啊，如果知道的话我一定如实相告。”旅店老板一幅哭腔道。

    “请忍者大人饶了我们吧，如果不是发生这样的事情我们也不会出此下策。”

    这时一旁的那名青年突然跪下对着春野樱哀求道。

    “你还在审讯什么，敌人不是已经被你干掉了么？”淳子跑过来不解问道。

    春野樱满脸鄙视道“什么敌人，那只是两个傀儡，傀儡，懂不懂，是有傀儡师操控的傀儡。”

    “这么说敌人还在？”淳子眉头一皱。

    “废话。”春野樱懒得搭理她了，什么都不懂就知道给她添乱。

    “不是，那个...”淳子侧过身指着远处的地面道“那里的下面有好像有很强大的查克拉反应，是不是就是龙脉？”

    “咦？”春野樱站起身意外的看了眼淳子道“你还能分辨出查克拉？”

    “我又不是傻子，这眼睛也看了那么多天了。”淳子气哼哼道。

    “对了，我差点又忘了。”春野樱道“你用那颗眼睛看一看附近还有没有其他忍者。”

    “已经看过了，没有。”淳子摇摇头。

    “没有？”春野樱一愣，怎么会没有忍者，没有忍者那这傀儡哪来的，随后一眼扫向旅店老板道“那个绑走你们的忍者长什么样子，这个你们总应该看见了吧。”

    “回忍者大人，这个....这个也没有，当时都是像刚才您打败的两具傀儡一样的傀儡。”旅店老板小心翼翼回答道。

    这就有点奇怪了，春野樱想了半天也没想出来个所以然，难道这些傀儡不需要人为操控就可以动的么。

    而且打败这俩傀儡已经过了好一会了，也没有见有忍者现身，如果是傀儡师操控，那应该已经知道有入侵者来了。

    春野樱摇摇头，既然想不通就不要想了，还是先去找龙脉，隐藏在暗中的傀儡师要出来早就出来了。

    “那走吧，先去看看你说的那个有强大查克拉反应的地方。”春野樱对着淳子说道。

    “不是，你先等等。”淳子叫住了向前走春野樱。

    “还有啥事？”春野樱扭头看向淳子问道，脸上已经有些不耐烦的神色了。

    “那个地方好像还有很多傀儡，我刚刚没有观察到。”淳子脸色凝重的说道。

    “哪个地方？那个你说的有查克拉反应的地方？”春野樱问道。

    “是....而且....”淳子睁大了眼睛努力看着刚才她所指的地方“而且有一名忍者，等等....那个是.....鸣人....”

    “啥？！

    ！”


------------

第七百六十一章 和蝎的战斗

    春野樱一把抓过淳子问道

    “你在仔细看看，你确定没有看错？”

    “看不错的。”淳子直勾勾的盯着地面说道

    “鸣人和我在一起相处了那么长时间，我不可能会看错的。”淳子肯定的回答让春野樱勐然间明白，这里的傀儡师是谁，一定就是当初绑走鸣人的赤沙之蝎。

    想到这里，春野樱也不再犹豫，对淳子道

    “你留在这里，唔...，我留个影分身出来。”既然是赤沙之蝎，不是什么小角色，春野樱决定不带她下去了，等她解决了蝎之后在带她去龙脉。

    分出一具影分身之后，春野樱随即向着建筑大厅的正中央移动，来到中央之后，春野樱凝神屏息，紧接着一拳怪力砸向地面。

    随着地面的震动，下方传来闷响，由青石铺垫的地面也四分五裂，但却没有塌陷。

    “呵，看来有些厚啊。”春野樱调整好姿势之后再次砸向地面，这一次震动更加勐烈，地面也凹陷了进去，四周全是被崩碎的碎石块，下面轰隆的闷响在不断回荡着。

    接着春野樱没有停下，一拳拳砸向地面，在四五拳之后，原先整洁的青石地面已经变为一片废墟，一个大坑出现在正中央。

    随着受到不断的冲击，地面终于不堪重负，层层崩裂，向下坍塌堕落，春野樱也顺着下落的碎石急速下降。

    下面是一个空旷的溶洞空间，随着降落还能看到许多人工设施，而越往下降落，灯光越亮，人工设施就越多。

    不多时，春野樱就降到了地面，但在落地的那一霎那，密密麻麻的傀儡就包围了她。

    一道道卡卡卡的声音在春野樱的耳边响起，所有的傀儡或张开嘴吧，或举起手臂瞄准，在下一秒，休休的破空声充斥着整个空间。

    所有傀儡无一例外在进行着远程攻击，面对这种情况，春野樱躲都未躲，站在那里任由傀儡攻击。

    无论是涂着毒药的千本还是苦无或手里剑，都无法破开春野樱的炽遁铠甲，浑身被扎的如同刺猬一样的春野樱结印。

    只一瞬间，地面的温度开始升高，接着一根根黑刺从地下破土而出，扎向了包围着春野樱的傀儡。

    虽然黑刺的命中率不高，但胜在数量众多，傀儡碎裂的声音不断响起，不多时，春野樱周围的空间就被细长的黑刺所覆盖，而在数量众多的黑刺群内，是一个个被刺的七零八落的傀儡。

    接着那些黑刺开始融化，伴随着滋滋作响的声音，大量白雾升腾，那些傀儡都如之前两具傀儡一样，被融化的一干二净。

    黑刺丛林退去，春野樱踩踏着极少数幸运没有被融化的傀儡碎渣，向着蝎走了过去，蝎的绯流琥就在那里静静的看着她。

    “晓的首领已经死了，难道你也要坚持收集尾兽的目标么。”空旷的地下溶洞内，除了在蝎身后的一个高耸的圆柱形建筑之外，就没有任何东西了，而鸣人就被绑在那圆柱之上。

    绯流琥沉默的看着少女，过了许久，沉闷的声音响起

    “我们有见过么？”

    “哈。”春野樱夸张的一声惊呼，随后阴阳怪气道

    “前一段时间不请自来的跑到我的小岛上大闹一番，现在就翻脸不认了，是不是放弃身体之后连脸都不要了？”

    “....”春野樱的话如同惊雷一样，在蝎的内心炸开了，本以为放弃身体之后，就不会在有任何情绪了，但面前少女一下就戳破了他最大的秘密，这让他内心的情绪也开始翻滚起来。

    “你，是谁？”绯流琥所发出的声音听不出任何情绪，但春野樱却依旧察觉到蝎的话中有些慌乱。

    “还不知道么？”春野樱道

    “我就是春野樱，现在，可以把鸣人还给我了么？”蝎沉默不语，在刚才他就已经猜出面前少女是谁了，但他想问的是春野樱为何会知道他的秘密。

    “不说话么？”春野樱点点头道

    “也好，我也不太喜欢谈判，直接动手更符合我的特点。”然就在春野樱把拳头捏的噼啪作响，就要发起攻击之时，蝎突然开口道

    “等等...”

    “还有什么事？”春野樱说话的间隙也未停下脚步。

    “你为什么会知道我的...秘密。”绯流琥的眼睛直直的盯着越来越近的春野樱。

    “想知道啊。”春野樱咧嘴一笑，当然蝎是看不见被铠甲下她的表情

    “下辈子吧。”话音刚落，春野樱勐地一个助跑起跳，出拳由上至下，向着绯流琥的背部砸去，蝎的弱点就是那唯一不能改造的肉体。

    随着一阵牙酸的摩擦声，春野樱的拳头并没有砸中绯流琥的背部，而是被他从尾部伸出的钢铁尾刺拦了下来。

    “哼...”春野樱一声冷哼，她也没指望一击就可以打碎绯流琥，而是和他的触碰，紧接着，从春野樱拳头的铠甲处渗出大量黑色流体。

    炽遁所产生的黑色流体在接触到钢铁尾刺的一霎那，尾刺瞬间升腾出大量白烟，随后用钢铁做的尾刺变得通红，逐渐开始变形融化。

    整个过程发生在春野樱和尾刺接触的一瞬间，蝎立刻察觉到情况不对，操控着尾刺奋力一甩，跃向半空中发起进攻的春野樱顿时被甩了出去。

    几个后退之后，春野樱再次欺身而上，绯流琥张开嘴巴，休休声响起的同时，大片高密度毒针迎面朝着春野樱射去。

    这次春野樱没有托大，左臂横在面前，炽遁查克拉涌动，在毒针即将刺到她的一瞬，一面巨大的盾型黑色墙壁出现在她的面前。

    紧接着，噗噗声从墙上传来，看着墙壁内侧已经穿透并冒头的毒针，春野樱心中一阵后怕，幸好没有使用铠甲硬抗。

    从绯流琥发射的毒针明显比之前那些炮灰傀儡的穿透力更大，如果还是用铠甲硬抗，就算那些毒针无法彻底穿透铠甲，但她也会被上面的毒药所伤。

    就算知道了蝎的弱点，但依旧不能小看，待春野樱从墙壁后方翻出来之后，迎面而来的却是漫天的黑色沙尘。

    在这些黑沙后面，春野樱隐约看到了在绯流琥旁边静静的站着一具明显制作精良的傀儡人偶。

    “三代目...风影么....”


------------

第七百六十二章 萌生退意

    铁砂组成的巨大三棱锥型狠狠的向着春野樱砸去，破空的啸声证明着它虽然体积庞大，但速度却一点不慢。

    见到如此巨物的攻击，春野樱只得又翻回刚才用炽遁形成的墙壁，并持续输出查克拉来加固墙体。

    然而过了片刻，预想中的勐烈撞击却并未如期而至，正待春野樱想要探头查看之时，突然铺天盖地的黑沙从四面八方向着她席卷而来，看样子是要把她包裹在其中。

    但春野樱岂能乖乖的被这些黑沙包裹，虽然说穿着炽遁铠甲对移动速度造成了困扰，但当她使用雷属性查克拉刺激神经，使其大脑和身体之间的电子传输讯号突破极限，使其身体反应速度变得极快，从而弥补因为铠甲带来的缺点。

    在这漫天飞舞的黑沙之中，便随着鸣爆声，不断有空腔形成，每一个空腔就是春野樱以高速移动留下的痕迹。

    空腔所过留下的路径，直指在背后操作的蝎和三代目风影的傀儡。

    “磁遁·砂铁界法”

    面对敌人的快速接近，蝎立刻控制着三代风影进行大范围高密度的攻击。

    虽然只经过两次短暂的交手，但蝎已经很敏锐的发觉春野樱比较克制他的傀儡，那一身不知何种遁术的铠甲让他的一切刀剑攻击都无法奏效。

    而刀剑攻击无法奏效的后果就是，他所擅长的毒素攻击也没办法起到作用，最直接的两项攻击手段都无法起到作用的话，那所能使用的手段也就是人傀儡了。

    在蝎的操控下，空中漂浮的大量黑沙不断形成细长的尖刺，以无规律的运动轨迹向着地面狠狠的刺去。

    告诉移动下的春野樱骤然停下了一条直线前进的路线，开始躲避着从天而降的砂铁尖刺。

    每一根砂铁尖刺上都泛着幽蓝的光芒，显然这些黑砂铁是蝎经过淬毒特制过的。

    待到砂铁停下之后，本来空旷的溶洞内已经密密麻麻的插满了黑沙铁形成的黑刺，和她的炽遁黑刺丛林倒是有异曲同工之妙。

    春野樱尝试着一拳打向那些黑刺，虽然可以打散，但明显硬度更高，并且打散之后还会立刻复原。

    而就在这时，三代风影的傀儡正向着她冲了过来，在右手臂上延伸出多组渗着幽蓝色光芒的巨型刀刃，那刀刃看起来明显比之前的那一众傀儡的要锋利。

    “看来最好的材料都用在了这个傀儡身上了。”春野樱感慨道。

    黑沙铁形成的黑刺丛林丝毫没有对三代风影的行动造成阻碍，眨眼之间就已经冲到了春野樱的面前。

    面对三代风影巨刃的蓄力一击，春野樱抬起左臂格挡，随着只觉得一股巨大的力量向她压了下来，她的双脚直接在地面凹陷了尽去。

    “这下，你逃不掉了！”

    春野樱神色一凝，此时三代风影右臂的巨刃卡在了她的左臂的铠甲之上，而春野樱也是故意接下了这一击，以她的速度想要躲过风影的突袭简直轻而易举，不过躲避攻击并不能解决敌人。

    以增加手臂铠甲的厚度，使三代风影的巨刃被卡在其中，春野樱绷紧拳头，左臂卡着三代风影的巨刃使劲向后一拖，让三代风影更加接近于她。

    就在春野樱出拳即将要把人傀儡打碎之际，三代风影突然张开了嘴，春野樱见状童孔勐缩，已经出拳还在半途的右臂瞬间改变方向，向着左侧的空气打去，同时身体的肌肉顷刻间放松。

    打向左侧的右拳直接带动全身肌肉放松的身体跌倒在地上，而同一时间，在春野樱原先站立的位置，噗嗤的声音传来，同时地上也插满了淬毒的钢针。

    倒在地上的春野樱勐力一个后空翻，瞬间离开了原地，而三代风影一击不中也迅速向后退去。

    蝎暗道可惜，本以为对方穿着如此厚的铠甲，在灵活性上肯定有所牺牲，但没想到灵活性却丝毫不见有所下降。

    这当然是因为春野樱用雷遁活性化身体，导致反应能力突破了极限，如果之前没有这样用，那这一击她肯定要中招了。

    钢针的伤害对春野樱来说可以忽略不计，但是上面的毒素却没那么好解开的。

    “倒是有些小瞧你了，本来我在想能在不破坏此地的情况下把你解决了，看来现在没那个必要了。”

    春野樱双手结己印，成名已久的忍者果然都不是什么好对付的角色，本来还怕动作太大会对龙脉产生破坏，但现在看来倘若不全力以赴，怕是要阴沟里翻船，至于龙脉，只能先不管了。

    蝎对于春野樱的话产生了警惕，虽然说他的底牌还未全部展示，但通过战斗前的对话，对方明显对他很了解。

    而对方的那一身铠甲在他看来就是一个难啃的骨头，一般傀儡的攻击无法奏效，而使用三代风影的人傀儡的战斗情况来看，效果也不是很理想。

    而他在已经拿出三代风影这张底牌的情况下，在对方口中，她刚才的战斗似乎根本就是在压制着实力和她对战。

    虽然有可能是对方在虚张声势，但蝎却没有丝毫大意，在抓捕到鸣人之后不久，佩恩战败的消息也传到了他的耳中。

    对于晓组织，他也没有什么感情，有的只是互相利用，现在佩恩已死的情况下，手中又握有九尾人柱力，那自然就是制作人柱力的人傀儡。

    可是制作人柱力的人傀儡难度超乎他的想象，因为人柱力不单单只是忍者，在其体内还封印着尾兽，而尾兽是独立的存在。

    要想能在制作人傀儡之后可以利用尾兽，那么就要先征服尾兽，但想要征服尾兽之中最强的九尾，对于蝎来说难度还是太大。

    于是蝎便想到了这里，充斥着大量查克拉的龙脉，试图以龙脉庞大的查克拉来让九尾屈服。

    这个想法虽然不错，但龙脉却也不是那么好掌控的，蝎在损失众多傀儡之后仍旧无法使其引导龙脉的力量到自身，如果这一步都无法做到，那就更不用说来压制九尾了。

    “不如暂时先行撤退....”

    这个想法突然就出现在了蝎的脑海之中，人柱力傀儡固然吸引蝎，但眼下这个敌人也不弱，就算最后可以取得胜利，那他的损失也不会小，而他的一身战力全是建立在傀儡上的，若是损失巨大，他的实力不仅会大打折扣，而且在收集人傀儡也会是个漫长的过程。

    为了引导龙脉的力量，已经损失不少傀儡，否则他也不会使用这些普通人来制作傀儡进行实验。

    撤退的想法闪过蝎的脑海就再也挥之不去了，但他却又无法舍弃人柱力傀儡的诱惑，如果能成功把人柱力制作成人傀儡，那么现在的这些傀儡皆都可以放弃。

    但制作人柱力傀儡现在又困难重重...

    真是个两难的选择....


------------

第七百六十三章 场面很尴尬

    蝎的想法春野樱不得而知，但现在她已经开始准备起自己的超大型忍术了。

    不断压榨全身的每个细胞能量和精神能量混合，查克拉被高速合成后，精确利用到每一个部位。

    溶洞空间内的温度开始升高，春野樱的炽遁铠甲以肉眼可以见的速度开始膨胀变大，似乎因为膨胀的关系，铠甲上布满很多散发着高温的暗红色裂纹，直至形成了一具七八米高的巨型铠甲像，膨胀才逐渐停了下来。

    巨型铠甲的身形不似之前在和佩恩对战时那么臃肿，显得有些干瘦，而大小也没有那么庞大，只有七八米的高度。

    体型越大，对于行动来说就越是拖累，和佩恩战斗时，使用的那个巨型铠甲根本没办法移动，只能当个活靶子。

    而现在这个体型是春野樱以目前的实力所能找到的平衡点，虽然她之前对于巨大化来战斗有些抵触，但经过上次和佩恩的战斗也不得不承认，巨大化战斗是一种以力破巧的方式，忍者的任何计谋，诡计都不会奏效，剩下的就只有硬实力的对碰。

    而蝎的傀儡机关恰恰属于那种‘巧’的极致，春野樱不想因为自己的托大，反而被傀儡机关算计了。

    春野樱操控着铠甲巨像屈起双腿，身体向前倾斜，随后蓄力，查克拉集中在巨像的双脚之下，顿时地面层层崩塌，而崩塌的范围不断扩大....

    接着，铠甲巨像直接一个重心不稳，面朝下扑倒在了因为它蓄力而凹陷的地上....

    “..........”

    “..........”

    场面一度尴尬不已，春野樱考虑到了体积过大会导致行动迟钝，但忘了体积变大也会加剧地面的承受能力，又因为蓄力不断给地面加压，导致地面凹陷。

    春野樱在正常大小下，也不止一次在战斗中使用过查克拉蓄力助跑，陡然的加速不仅可以让敌人无法快速做出反应，还可以增加攻击的力度。

    操控巨像却没有用过这个技巧，之前在红州岛做练习时，更多的是在寻找体积和灵活性的平衡点，而这还是第一次用于战斗，如果能注意到这个问题，及时调整重心就会避免现在的情况。

    总之，各种想法在春野樱脑子里转一圈后也无法抹去现在这尴尬的局面。

    蝎看着眼前的景象，内心突然有种想笑的冲动，这是他自舍弃身体之后，又一次感受到了身为人时的情绪。

    不过想笑的同时，心中撤退的想法也已经彻底坐实了，对面的敌人强的有些出乎他的意料。

    体积越是庞大的物体越是不好操控，这个道理对于傀儡师的他来说在清楚不过了，而对面的敌人且不说那巨像是否还有别的能力，就那份灵敏度，就不是一般的查克拉量可以驱动的，只有拥有庞大的查克拉量才能够如此灵活的操控巨像。

    之前的蝎认为，虽然对方的能力有些克制他的傀儡，但若认真起来他也不会输，只是损失会有点大，不过现在蝎却不能百分百肯定自己可以赢得胜利了。

    人柱力傀儡是很诱人，但现在的情况却也只能放弃了，如果继续打下去，他不仅会损失巨大，甚至还不一定会赢，保存实力才是上策。

    与此同时，春野樱已经操控着巨像从凹陷的地面爬了起来，拍了拍巨像身体上并不存在的灰尘，然后看向蝎，突然抬起右臂指向蝎的绯流琥。

    在蝎还未下定决心撤退之时的间隙，并没有对春野樱发动攻击，现在已经下定决心要撤退时，陡然看见那巨像伸出手指，如野兽利爪般的食指指向着他。

    一瞬间，一股毛骨悚然的感觉传遍了全身，那早已经不知道丢到哪里的汗毛竟然耸立了起来。

    紧接着一阵耀眼的白光闪现，蝎控制着三代风影，铁砂迅速形成了一片幕墙挡在了他和那巨像之间。

    然而只过了片刻，砂铁幕墙开始渗出点点白光，最后白光越来越多，“轰”的一声闷响，砂铁形成的幕墙被白色光柱戳出一个巨洞。

    看着岚遁激光正中绯流琥，春野樱停了下来，黑色砂铁组成的幕墙也纷纷散落在地上。

    同一个忍术，只要查克拉量给的足够多，那也是可以媲美禁术的存在，自打合成炽遁之后，许久未用的岚遁再次使用，威力却是堪比禁术了。

    击中绯流琥之后，春野樱没有贸然上前，而是等待着蝎的出现，在原先绯流琥的位置，除了一个岚遁造成的大坑之外，就没有任何东西了。

    显然刚才那一击没有打中，而春野樱也没指望那一下能解决掉蝎，那接下来就应该是蝎的反击了，可是春野樱感觉等了大约都一刻钟了，还是未见蝎有任何反击。

    “难道....真的击中了？还化为灰尽了？”

    春野樱突然脑子里冒出这么一个荒唐的想法。

    “不....应该不太可能吧，就算击中了，也不能渣都不剩...”

    春野樱操控着巨像小心翼翼的上前查看，然而查看结果让春野樱警惕起来，那个坑洞内果真什么都没有，也就是说没有击中。

    站高看远，位于巨像头部的春野樱扫视了一圈战场，除了满地的傀儡碎渣之外就再也找不到一个会动的了。

    虽然搞不明白蝎去了哪里，不过眼下鸣人就被绑在那里，如果去把鸣人就下，蝎还是不出现的话，可能真的已经不在这里了。

    移步到位于溶洞中央的圆柱形建筑边上，春野樱使用巨像小心翼翼的隔断了绑着鸣人的绳子，随后把他送到巨像头部。

    这个过程春野樱也一直在警惕着，可是直到鸣人被送到身边都未见有什么动静，但春野樱依旧不敢掉以轻心，说不动蝎就是在等着她放松警惕。

    略微检查了下鸣人，发现他的情况有些糟糕，鸣人的体内存在着数种毒素，而这些毒素似乎一时半会也要不了他的命，只是让他处于昏迷的状态，不过现在也只是粗略检查，具体情况还是得回到红州岛再看。

    既然鸣人已经解救了，那下一步就是寻找龙脉，不过现在要先淳子接下来，随后春野樱又是操控巨像一个蓄力加速。

    不过这一次是向着溶洞顶的方向前进，在给地面留下又一个坑洞之后，巨像以惊人的气势直接冲破了溶洞的顶部，平稳落在了原先的建筑大厅之内。


------------

第七百六十四章 生命之泉计划

    在旅店老板和青年瑟瑟发抖的目光中，庞然大物的铠甲巨像渐渐溶解，春野樱扛着鸣人来到淳子身边。

    「果然是鸣人。」淳子看了眼昏迷中的鸣人，又看向春野樱道「那个敌人应该是撤退了，我见他从另一边离开了这里。」

    「嗯，那就好。」春野樱点点头，目光看向旅店老板两人道「那个绑架你们的忍者已经走了，现在你可以把你们的人救出来了，不过那个忍者什么时候还会回来就说不准了，你们要是不想在被抓就去雇佣忍者吧。」

    「大人，谢谢，谢谢....」旅店老板和青年哆哆嗦嗦的对着春野樱道谢，但是眼中的恐惧却是怎么也抹不去的。

    「对了，还有，你们对这么多人下药，至于今后如何，你们好自为之。」春野樱看了眼周围的铁笼，里面关押的全是昏迷中的人。

    「是是是....」旅店老板哆哆嗦嗦的带着青年开始解救被关押在铁笼的人。

    春野樱也没在去管他们了，看向淳子道「那么，现在就来找龙脉把，你的眼睛应该可以观察的到吧。」

    淳子点头来到地面上被撞破的大洞边缘，用手指着下方黑黝黝的溶洞道「那个柱形建筑的最顶端上有东西，那些查克拉都流向了那里。」

    「是么。」春野樱下去上来两趟倒是没有怎么注意到那个柱形建筑的顶端还有东西，可能是因为光线有些昏暗的原因吧。

    「那就先下去看看吧。」春野樱把鸣人交给了一旁的影分身，就算蝎去而复返，影分身的实力也足够盯上一阵子，够她赶回来的了。

    随后春野樱抱着淳子，从地面的大洞一跃而下，因为灯光昏暗，下落的过程由淳子来为她指明方向。

    不多时，春野樱双脚着地，已经落在了柱形建筑的顶端，而这时她才发现，这个柱形建筑的顶端有一座石桥架在溶洞壁和柱形顶端的平台之间，而石桥的另一端则有着人工的建筑痕迹。

    春野樱四周看了一下，昏暗的环境下，一支三叉苦无在这平台之间插着，其周围是她看不懂的封印阵样式。

    「果然....」

    春野樱若有所思的看着和记忆中一模一样的画面，就算没有鸣人通过龙脉回到过去，那水门也解决了安禄山。

    「你在说什么果然？」淳子听到春野樱的喃喃自语不由问道。

    「没什么。」春野樱摇摇头，随后指着那封印道「如果没错的话，解开这个封印就可以让你穿越时间了，那么，现在是道别的时候了，你还有什么话想对我说么？」

    淳子这时神色却有些诡异，看着春野樱似笑非笑道「说起来，我一直有个疑问，不知道你是否可以给我解答。」

    「你想知道什么？」淳子的样子让春野樱顿时有了些警惕。

    淳子来到封印阵中央，蹲下来看着那三叉苦无片刻，幽幽的说道「如果按照年龄来算，我比你爷爷的爷爷还要大，虽然我这个人不太爱动脑子，但也经历了黑暗的津神时代，以及你们的新生代，见过的人或事比起你一辈子碰到过的人都要多。」

    「你想说什么？」春野樱的语气中透露出一股危险的意味，淳子她琢磨不透，她总能在她面前扮演各种角色。

    一开始见到她时是在草忍村的红叶村，淳子在那个村子所扮演的角色是一个不问世事，又背负着亲人被杀的懵懂少女角色。

    随后在自己津化之时，她看起来是牺牲了自己阻止了她的津化，不过却在为她的下一步行动做铺垫，而那个时期的自己根本没有意识到这一点。

    直到在去调查时，秽土出了淳子在红叶村的奶奶，春野樱才隐约意识到淳子有问题，但要把幕后黑手和那个背负仇恨的懵懂少女联系在一起却还是

    有些困难。

    不过很快，树盈的出现和苏我和夫的招供，终于把一切矛头都指向了淳子，但这个时期她已经无法停下脚步了。

    纵然知道她所做的事情都是淳子安排好的，但也不得不继续往下走，直到淳子母亲的意识从她的身体觉醒，这个罪魁祸首才又出现在她的面前。

    春野樱本以为淳子是想借她之手来统治世界，可接触下来却发现淳子布置这一切仅仅是想利用津神的力量回到过去。

    而淳子本人似乎也并没有那么可恶，她同样也为津神的受害者，憎恨着津神，尽管淳子憎恨津神，却又极度隐忍，为了达成自己的目的，亲手布置这一切，唤醒了津神。

    这样的人对于春野樱来说是个难缠的对手，武力向来只是解决问题的延申手段，如非必要，春野樱不愿意和这种城府极深的人打交道。

    看到春野樱如此警惕着她，淳子微微一笑道「或许是之前的行为让你对我产生了不信任，不过今天之后你就再也不用担心我的存在会对你造成什么影响了，所以在最后，我想我们俩个也应该开诚布公的谈一谈了。」

    「是么？」春野樱嘴角抽抽道「那么你先回答我，之前你不愿意说的事情。」

    「嗯？」淳子一愣，随后恍然道「你是说你讲那个故事时我所想到的事情么？」

    「你说呢？」春野樱反问道。

    淳子耸耸肩膀道「那个真的和这个眼睛没有关系，是津神时代的一个残忍实验，生命之泉计划，而那个实验的产物和你说的神树在某些方面有些类似，不过那个实验失败了，之后就被永久封存了起来，因为实验需要用到大量的牲人，而人在津神时代是属于宝贵的资源，所以失败之后就没再继续了。」

    「有些类似？」春野樱眯眼思考片刻后问道「哪些方面的类似？」

    「由动物转化为植物。」淳子起身道「动物和植物是两种不同的物种，但其幼年期，是为动物，成长到成熟体就变为植物了。」

    春野樱心中一惊，沉吟片刻，斟酌道「那你能形容一下幼年期的模样么？」

    对淳子说起黑绝的阴谋也不过是略带的说起过神树的由来，比如神树没有成为神树时是十尾。

    可淳子的一番话让春野樱突然开始呼吸急促起来，难道说津神时代的生命之泉计划其最终产物就是神树...

    如果真是这样的话，那她现有的一切情报都将被颠覆，但同时也隐约猜测出，在淳子右眼的写轮眼为何变为了白眼。

    有可能....

    大筒木一族....

    来自于津神....
------------

第七百六十五章 罪人

    「什么模样？」淳子摇摇头道「不知道，因为这个计划根本就没有成功，或者说，就算成功了，像我这样的津神后代，是没办法见到在津神中都属于机密的实验，而我所知道的也是母亲告诉我的，我也没有亲眼见到过。」

    淳子的回答让春野樱松了口气，起码现在看来，至少津神的实验和神树应该是没有太大的关系，可一旦有了这种念头，就再也挥之不去了。

    淳子的右眼从写轮眼变为了白眼，而白眼是大筒木一族的基本曈术，很难不认为这其中有什么关联，之前由于思维的惯性，没有联想过津神和大筒木一族能产生什么瓜葛，但现在看来....

    好像不管有什么瓜葛，对于她现在的危机也没什么帮助....

    「我能告诉你的都告诉你了，那么现在我可以开始了么？」淳子催促道。

    面对淳子的催促，春野樱沉思片刻道「那就开始吧，不过在你走之前我要对你说明一件事情，通过龙脉穿越的时空是另一条时间线，而非现在我们所处的时间。」

    「另一条时间线么...」淳子点点头道「这我已经猜到了，津神的回朔影响的是现在的时间线，龙脉只是把人送往过去，也就是说，我会在过去遇到另一个我，对么？」

    「是的，所以这样也没关系么？」春野樱问道。

    「呵，无所谓，如果是那样的话就更好了。」淳子嘴角挂起一丝笑意道。

    春野樱见状也是摇摇头，前去查看四代火影的封印，封印倒不算复杂，只需要把作为阵眼的三叉苦无拔掉，就可以破坏这个封印。

    「为了不受到波及，那么我先撤退了，如果拔掉苦无之后，还不能破坏封印，那我在下来查看。」

    春野樱对淳子说道。

    「嗯，那再见..不，永别了....」淳子平澹的语气中似乎有一丝不舍，身为长生种，在她漫长的生命中，经历最多的是离别，无论是朋友，还是敌人，在离别之时，孤独都无时不刻提醒着她，只有它才是她永恒的伴侣。

    春野樱点点头「祝你好运。」

    随后春野樱几个跳跃，顺着熔洞壁离开了这里，来到上方的大厅之后，旅店老板和青年正在卖力的打开铁笼，把里面昏迷的人都一一搬了出来。

    可能是因为被蝎下了某种毒药，那些昏迷的人不管怎么折腾都没有苏醒的迹象。

    春野樱找到影分身，鸣人看起来像是睡着了一般，摆摆手让影分身去帮帮旅店老板两人，不是出于好心，而是想让旅店老板带着这些人赶紧离开这里。

    有了影分身的加入，被关在笼子内的人很快都被弄了出来，然而也就在此时，地面开始剧烈的晃动起来。

    【稳定运行多年的app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的

    「救你们什么？绑你们的忍者不是已经走了？」春野樱诧异问道。

    「不，不，如果那个忍者再来是我们活该，可是现在我们的人都被那个忍者下了毒，现在根本醒不过来，所以拜托帮帮我们吧。」旅店老板声泪俱下哭诉道。

    「嗯？给我们下的毒不是你们自己调配的？」春野樱问道。

    「我们哪有那样的本事啊，是那个忍者绑走了我们之后，给我们了毒药配方，但这里这些人的毒我们都不会解。」旅店老板抹着眼泪说道。

    「原来是这样。」春野樱若有所思点点头，随后脸色戏谑道「既然这样，那你们倒是去求助砂隐村啊，如果只是解毒的话，砂隐村应该可以解决你们的问题，我可没空帮你们，况且之前的帐还没找你们算。」

    听到春野樱要算之前的帐，旅店老板顿时瑟瑟发抖起来，他不是不想去求助砂隐村，可远水解不了近渴，现在这些人昏迷，等到他把人拉回村子，在向砂隐村求助，砂隐村的人在赶来，这中间浪费的时间不知道这些昏迷的人能不能挺过来。

    春野樱不想去管旅店老板这伙人，为了节省委托忍者的费用，就对来往的旅客下毒药，看似旅店老板是受害者，但身为受害者却加害更弱者，这种人不值得同情。

    「现在我心情很好，不跟你们计较之前的事情了，但恕我直言，你们这种人不值得出手相救，你们好自为之吧。」

    春野樱留下这句话之后就带着鸣人转身离去了，在现场还有将近三百被抓的旅人，这些人只是吃了旅店老板调配的***罢了，等这些人醒来，就看旅店老板的态度了，如果态度端正，说不定那些人会受到感动而帮忙的，但肯定会扒旅店老板和这个小镇一层皮下来。

    现在九尾已经弄到手了，就差三尾了，淳子说过，筛是吸收尾兽的生命力从而复苏，在发挥它的力量，那么是否也就意味着只要鸣人配合，那也就无需剥离九尾就可以了。

    不过春野樱明白，这样做不过也是掩耳盗铃罢了，筛究竟需要多少生命力可以复苏是不知道的，如果需要所有尾兽的生命力才能得以复苏，那抽不抽离九尾也就意义不大。

    回朔如果成功，那现在的一切事物都皆可当作棋子使用，无论是谁，即便是死亡，也可以在回朔之下回到原点。

    春野樱心中犹豫的原因还是在于回朔无法确保百分之百成功，没有成功的话，那她将是罪人，毁灭世界的罪人。
------------

抱歉

这几天被发烧折腾的欲仙欲死，虽然没检测，不过大概率是感染新冠了。

    虽然是本扑街书，不过后台也能看到有不少人坚持订阅，作为扑街作者很是感动，本书马上也就收尾了，但奈何状态实在不好，发烧烧的大脑一片空白，等身体好转以后再继续更新。
------------

第七百六十六章 边境线

    相比于来时的缓慢，回程的速度要快上许多，春野樱背着昏迷不醒的鸣人穿过沙漠，终于来到了风之国的边境。

    而在到达边境之后，春野樱明显感到了有一些异常，边境值守的风之国士兵中竟然有忍者混在其中。

    相对于忍村来说，五大国的边境线是比较漫长的，常年驻守在边境的是大国本身的军队，而这些军队是对抗敌***队的入侵，如果有忍者入侵，那么他们的作用就是把情况传给本国所属忍村，让忍村出面解决。

    说到底忍村和国家之间属于平等互利关系，大国想要利用忍者发动战争是需要付钱的，同样忍者村也需要大国的财务支持发展军备。

    这种扭曲的关系注定大国也需要有自己的武装力量，相对于身处大国腹地的忍村，国家间的边境线还是要有军队来把守的。

    一般情况，这里也不要有太多忍者驻扎在这里，但当春野樱来到这里后发现比平常的人数要多上好几倍，并且巡逻间隔密集。

    【鉴于大环境如此，

    「究竟发生了什么事，为什么边境会突然派遣这么多忍者。」

    望着远处的关口，春野樱陷入的沉思，以往进出五大国的国境，完全不需要经过这种为普通人设立的关口，但根据她的探查，南北边境十几公里都有忍者在巡逻，强行突破倒不是不行，只是肯定会暴漏踪迹，然后被追踪。

    只是她自己当然无所谓，但是还带着一个昏迷不醒的人，如果发生战斗势必会拖累她。

    「没办法了。」春野樱把鸣人放下来，现在也只能让鸣人醒过来了，就算发生战斗也不会被拖累，本来还想就这样让鸣人一直昏睡到最后，看来是没办法了。

    鸣人体内的毒虽然比较棘手，不过春野樱也没打算调配解药解毒，而是用细患抽出之术，排除大部分毒素让鸣人强制清醒过来再说，虽然没办法完全解毒，不过只要鸣人可以自己行动就行了。

    在岩洞之中，篝火在噼里啪啦的燃烧着，一旁是***了上衣的鸣人躺在那里，而春野樱在给他缝合着清除毒素所留下的伤口。

    每每给人治疗时，春野樱都会吐槽下自己那糟糕的技术，不过吐槽归吐槽，但如果再进行选择的话，她依然不会选择把精力放在医术上。

    缝下最后一针之后，春野樱擦了擦额头的汗水，身体上虽然不怎么劳累，但却要精神高度集中。

    「然后...」

    春野樱伸手掐住鸣人腋下的软肉「只要来点刺激，应该就会醒了吧。」

    脸上带着坏笑，手上用力一掐，然后下一秒，之前还紧闭双眼的鸣人，勐地睁大了双眼，带着嚎叫声从地上弹射起来。

    「你终于醒了。」春野樱坐在地上看着不停揉着腋下的鸣人打招呼道。

    「谁？」鸣人脸上带着茫然的神色，眼睛里的泪花被火光映射着闪闪发光，一只手揉着被掐的地方，一只手已经摆好了战斗的姿态。

    「是我，是我啦，别激动。」春野樱对明明招招手。

    刚从昏睡中醒来的鸣人终于注意到篝火旁的春野樱了，顿时眼睛放光「小樱，你怎么在这里？不对，这里是哪？现在是什么情况？敌人呢？」

    鸣人连着问了几个问题，春野樱把他的上衣扔给他道「你先穿上衣服吧，这里很安全，也没有敌人。」

    「啊...」鸣人接过上衣，突然看到自己身上那个几厘米的缝合伤口问道「是你救了我么？」

    「啊，是啊，这事说起来有点复杂。」春野樱掏出兵粮丸抛给鸣人道「你现在觉得身体怎么样？虽然给你清除了大部分毒素，但还是有部分残留没

    办法处理干净。」

    鸣人动了动手脚道「唔，感觉有点使不上力气，脑袋昏昏沉沉的。」

    「没办法，以现在的条件也只能做到这样了，不过你是人柱力，恢复力比平常忍者要快很多。」春野樱说道，因为是人柱力，所以蝎用的剂量也比一般忍者要多。

    鸣人吃着春野樱递过来的兵粮丸脸上一阵发苦「没有其他吃的了么？这玩意好难吃，对了，那个大家都没事吧。」

    「你是指谁？」春野樱问道。

    「唔，那个奈绪子姐姐，还有淳子姐姐。」鸣人想想说道。

    「说起这个，我还要问你，为什么擅自出去，你知不知道因为你擅自出去给我带来多少麻烦。」春野樱的语气有些生气，不过关心的意味也很明显。

    「对不起...」鸣人的目光飘忽不定「我，我只是看到奈绪子姐姐有危险，所以...所以....」

    「唉算了。」春野樱摆摆手道「不过好在现在都结束了，她没事。」

    「那太好了。」鸣人松了口气，随后又问道「那淳子姐姐呢？她应该也没事吧。」

    「她啊，她已经不在了...」春野樱脸色平澹的说道。

    「什...什么...」鸣人听到这个答桉脸色一下变得惨白起来「怎...怎么会这样...是...是因为我么....我...没有保护好她.....」

    看着鸣人脸色大变，春野樱噗嗤一声笑道「你是不是误会什么了，我又没有说她死了。」

    「呃...她也没事是么？」鸣人呆呆地问道。

    「这个说起来很复杂，你可以理解为她去了一个很远的地方，没办法在相见了。」春野樱用棍子扒拉着火堆道「这些都不重要，我们现在面临着一个麻烦，所以接下来你要听我的指挥。」

    「什么麻烦？」鸣人问道。

    「那就是....」

    当春野樱把现在面临的情况给鸣人讲述之后，鸣人却诧异道「直接过去不就可以了，为什么要躲躲藏藏的？说起来砂隐村的风影是我爱罗，他应该不会为难我们的。」

    春野樱静静地盯着鸣人，现在鸣人对于目前她的处境还是一无所知，虽然没有打听到风之国边境突然提升警备的原因是什么，但直觉让春野樱认定这一定和她有关系。

    距离五影大会已经过了一段时间了，她在沙漠呆了太久了，想必纲手师父的谎言应该也被戳破了，虽然不知道外界是什么情况，但应该不会太乐观，已经到了最后一步，所以不能掉以轻心。

    鸣人被春野樱看的心里发毛，尴尬道「这样不...不行么？」

    「唉...」春野樱叹了口气，认真的看着鸣人道「我们分开太久了，有些事情...已经和当初不一样了...」

    如果鸣人知道真相，以他的性格一定会选择协助她的，但也是这样会让春野樱觉得自己就是个混蛋，利用鸣人的善良来达成目的。

    对鸣人的内疚也让春野樱多少有些安慰，因为那证明她现在已经完全摆脱了神隐术的影响。

    若不是被神隐术所影响，她大概不会那么果断的开启回朔计划，但现在想这些已经无济于事了，从一开始她就被淳子算计了，如果不是事先知道整件事，无论怎样，她都会被推着走上回朔之路。

    而现在即便藏身于幕后的淳子放弃她的计划，但事情已经向着无可挽回的局面前进，所以唯有回朔成功，才能打破这种局面。
------------

第七百六十七章 真是个傻子

    风之国的边境上，每隔一段距离都会有忍者巡逻，为了能够不漏掉每一处角落，不管是分身还是傀儡，所有的监视手段都一一用上了。

    春野樱带着鸣人徘回边境，试图寻找一处薄弱处突破，但一圈下来发现监守的力度都是差不多的，非是突破边境后对面是哪里。

    现他们所的位置是属于川之国和风之国的边境，而川之国是没有什么忍者的，突破边境之后也方便行动，而另外两边则是大海和雨之国。

    首先大海就不考虑了，海上的行动终归不方便，而另一边雨之国更是不考虑，那里是晓的地盘，虽然晓已经覆灭，但谁知道雨之国现是个什么样。

    “小樱。”

    “嗯？”隐藏阴影处，观察巡逻忍者的春野樱微微侧过头看向鸣人，鸣人的神色颇有些凝重，情绪也有些低落。

    “没有别的办法了么....”鸣人说出这句话后，绷紧了身体，紧握着拳头，内心的挣扎脸上一览余。

    “有啊，杀了我，或许问题就解决了。”春野樱耸耸肩说道。

    “不，我不是这个意思。”鸣人使劲摇着头道

    “一定还有其他的办法的，只要解决了寄生你体内的津神就可以...”

    “不可能的。”春野樱直接打断了鸣人的话，看向鸣人迷茫中又带着痛苦的神色，缓和下自己的语气道

    “我现做所的选择已经是我不得已而为之的选择了，如果可以，我也不希望是这样，而现我们先突破这里，好么...”岩洞时，春野樱已经把一切都说给了鸣人，鸣人经过最初的震惊之后，虽然能看出他的挣扎，但也没反对春野樱的安排，没想到即将突破边境这个档口，鸣人却出现了摇摆。

    但春野樱理解鸣人，换成她的话，恐怕根本就不会纠结，而是直接拒绝，开什么玩笑，牺牲她的性命，去赌一个不确定的结果，怎么想都不可能答应。

    其实还有一个办法可以不用鸣人的九尾，那就是秽土四代火影那里封印的另外半只九尾，树盈也没有提到过未来的九尾是整只的，所以半只九尾再加其他八只尾兽应该是够了。

    不过秽土四代却被自来也窃走并封印了起来，如果能把秽土四代夺走，那就不需要鸣人的九尾了。

    不过春野樱也明白不管用秽土四代的九尾，还是用鸣人的九尾，对于结果来说都没有太多决定性作用，失败则世界将陷入深渊，成功则用谁的九尾都没什么差别。

    而过不去的只是自己心中的那道坎....

    “不，小樱。”鸣人抓住春野樱的肩膀，被月光反射的碧蓝色眸子闪闪发亮的看着少女

    “如果封印我体内的九尾有用，你尽管拿去，但是....但是....我想你能活下来，所以....如果有更好的办法...我....我不希望你冒险....”

    “....”鸣人的一番话让春野樱愣神，相对于她心中各种得失的盘算，鸣人只是为她而担心，根本没有意自己的生死....

    “你....”春野樱缓缓抬起手抚摸着鸣人的脸颊，视有些模湖，轻笑着

    “真是个傻子....”尽管早就知道鸣人的秉性，可真当事情发生她的身上时，她仍旧被鸣人的那种纯粹所触动。

    少女的笑容让鸣人看的呆住了，被那有些冰凉的小手轻抚着脸庞的他身体一僵，似乎有些不太适应，眼神不自觉的瞥向一旁

    “我...我不是傻子...我...我是担心你...”鸣人那不知所措的样子让春野樱不由噗嗤一声笑了出来，越是临近计划最后一步越是沉重的这段时间，难得有了这样片刻开心的瞬间。

    但下一刻，她就笑不出来了，他们所的位置靠近砂隐村忍者的巡逻，这空旷的平原之上，一点的风吹草动就显得格外清晰。

    随着破空的啸声，一枚带着正燃烧的起爆符的苦就这样落了两人的脚边，紧接着巨大的热量和冲击波袭来，春野樱的身体本能的做出反应，一脚把对面的鸣人踹飞之后，炽遁铠甲就覆盖了她的身体。

    金属嗡鸣的声音响彻平原之上，手里剑和苦如暴雨般迎面而来，春野樱随手拍飞了射向她的兵器，然后看向鸣人那边。

    鸣人虽然一开始没有反应过来，不过被踹飞之后就迅速掏出了苦开始抵挡，不过终究他体内的毒还未全部化解，即便努力闪躲攻击，身上依旧被插上了不少手里剑。

    春野樱全然没有理睬持着刀剑向她砍来的黑影，而是迅速来到鸣人身边，扛起鸣人就向着边境冲了过去。

    持刀的黑影一击未中，紧随春野樱而去，趁着少女扛起鸣人之时，一刀捅向她的后心窝。

    春野樱对身后而来的攻击压根没有做任何闪躲，当刀插向她的后心之后，直接卡了她的铠甲上，这时，春野樱勐地扭转身体。

    “卡擦”一声脆响，那刀身应声而断，似乎被这操作惊到了，那黑影的身形顿了一下，而春野樱抓住这个时机，反身向后突进，准确误的卡住了那黑影的脖子部位。

    然而上手的一瞬间却愣了一下，因为那感觉不像是人的身体，而像是抓住了一个木头一样的东西。

    借着微弱的月光，春野樱顿时反应过来，被自己抓住的玩意是一具傀儡。

    一阵卡卡声过后，那傀儡大嘴一张，从嘴部伸出一个炮管一样的圆柱体对着春野樱。

    春野樱眼神微凝，体内查克拉翻滚，只一瞬间休休声响起的同时，炽遁物质由她的手腕处向四周辐射出一个盾牌。

    由于时间太短，虽然挡下了那些毒针，不过盾牌的内侧全是密密麻麻的针头，如果是她自己的话自然不把这种攻击放心上，不过她现肩上还扛着鸣人。

    “再见！”春野樱手腕处张开的盾牌突然变成流体，翻滚着反包裹住整个傀儡，随后一阵青烟升起，被包裹炽遁流体内的傀儡被高温侵蚀殆尽。

    解决掉傀儡的瞬间，春野樱也发现了操控傀儡的忍者，不过那忍者见傀儡被消灭之后，反身就向着远处遁去。

    “你跑不掉的。”春野樱急速向前追去，尽管他们之间一开始有着一些距离，不过实力上的差距毕竟太大，那操纵傀儡的忍者大概也就是中忍，反正不可能是上忍，上忍可是一个村子的顶尖战力，怎么可能会来巡逻。

    只是几个起落，春野樱扛着鸣人就已经拦了那忍者面前，不过到底是大村的忍者，逃跑只是为了通风报信，但不代表他要投降。

    没了傀儡的傀儡师就如同待宰的羔羊，就连蝎没有了傀儡也会实力大减，更不用说这个只是中忍的傀儡师。

    春野樱轻而易举的就制服了他，但这里显然不是一个审问的好地方，况且刚才的打斗虽然时间很短，但应该也足以让砂隐村的忍者发现异样了，更不用说他们之间每隔一段时间就会有信息交流。

    打晕了这个傀儡师之后，扛着他和鸣人向着川之国逃去，虽然审问这个傀儡师的时间会让她陷入砂隐村的追捕，不过她急需了解现外界的情况。

    她带着淳子大漠里寻找龙脉的时候，外界一定有了较大的变化，不然砂隐村不可能会如此大力度的巡逻边境。


------------

第七百六十八章 审讯

    「唔....疼疼疼....」

    鸣人的表情扭曲，因为手里剑被拔出身体而被疼的龇牙咧嘴。

    「嘁，少装蒜了，如果不是我在这里，就算疼也没你现在这样夸张。」春野樱撇嘴说道。

    「没有啊啊啊.....疼......」

    鸣人倒吸了口凉气，春野樱刚才又把一枚手里剑从他的背后拔出。

    「好了，把衣服脱掉，插在你身上的手里剑给你拔干净了，让我看看伤口。」春野樱命令道。

    鸣人也不废话，飞快的把上衣脱了下来，不过在这过程中触碰到伤口时依然被疼的龇牙。

    「咦...这是....」春野樱看着鸣人身上的伤口道「难怪...」

    「是怎么样啊？」鸣人侧过头看向坐在他背后处理伤口的春野樱问道。

    「这些手里剑上涂了毒，不过不用担心，应该不是什么致命的毒药，不然你早倒下了。」春野樱看着不过才一两个小时就已经有些溃烂的伤口说道。

    「哼，那是会提升痛感的神经毒素，一般人早就痛不欲生了，没想到他竟然能忍下来。」

    不知什么时候，被五花大绑的那名傀儡师已经醒了过来，眼神凶狠的看着两人「别妄想从我这里得到什么情报，我是一个字都不会说的。」

    春野樱眼神瞥向那名傀儡师，边给鸣人疗伤边问道「我也不想从你嘴里知道什么，我就一个问题，为什么要袭击我们？」

    「袭击你们？」傀儡师一愣，随后哼笑道「不从正常渠道出境，偷偷摸摸藏在那里，就算是被攻击也不奇怪吧。」

    「你说的有点道理。」春野樱点点头，手上加快了对鸣人伤口的治疗「可你们砂隐村为什么要大力排查边境呢？」

    「无可奉告。」

    「你就不想知道我们的身份么？」

    「你会告诉我么？」傀儡师盯着春野樱问道。

    「告诉你也无妨。」春野樱顿了顿说道「我是木叶村忍者。」

    说到这里春野樱就止住了话语，暗中观察那名傀儡师的反应，刑讯逼供是最后的手段，如果在那之前可以套出话来是最好的。

    「木...木叶村的忍者....」

    那名傀儡师明显一愣，随后神色凝重起来道「如果你是木叶村的忍者，为什么不从正常渠道出境，难道说你们木叶其实是在欺骗我们？不对，你们真的是木叶的忍者么？」

    春野樱的话让傀儡师心中一惊，这两名在边境鬼鬼祟祟的忍者真是木叶忍者的话，那村子和木叶新任火影的会谈有可能是一个陷阱。

    两村已经达成共识的情况下，却有木叶忍者特意避开正规出境渠道，这中间一定有问题，该死，应该尽快把这个情报向村子汇报。

    「我们当然是木叶的忍者。」春野樱缓了缓，指向鸣人头上的护额，脑海中组织着言语，慢慢说道「我们有特殊任务，不方便从正常渠道行走，但没想到却被你发现了，唉，真是伤脑筋哎...」

    一般没有哪个忍者会带上别村的护额，尤其是没有隐藏面容的情况下，因为护额象征着一个忍者对村子的忠诚和信仰，而这也是每个忍者的精神支柱，没有哪个忍者愿意佩戴别村的护额。

    此时傀儡师在心中已经认定木叶这边有鬼，所以对于春野樱说的话根本不相信。

    「如果木叶还准备遵守约定的话，你们就放我回去，村子自会有决断。」傀儡师说道。

    「时间到了自然会放了你，但我们也不能泄露行踪，所以你就在这里先躺几天吧。」春野樱拍拍手，鸣人身上的伤势已经不严重了，但是在这么短的时间内无法把毒素清理干净，也就是说如果

    在受伤的话，他所承受的疼痛是以往的数倍。

    见到少女缓缓向自己逼近，傀儡师额头冒起冷汗，如果自己真的在这里躺上几天，那么村子将会陷入木叶的陷阱遭到损失，而现在还不知道木叶的目的是什么，就算不能立马把情报带回村子，至少也要弄清除他们木叶在盘算着什么。

    「等等...」傀儡师急促说道「我们来做个交易吧。」

    「哦？」春野樱停下脚步，居高临下的看着傀儡师道「你还有什么可以和我交易的？」

    「再过不久，我的同伴就会找来这里了，因为这次事关重大，我们在巡逻时不仅会密切交换信息，并且身上也涂有追踪用的药水，如果有人失踪，我的同伴会根据味道来追踪，而你们身上也多少沾染了这种药水，如果没有解药，这种药水的味道很难被去除。」

    傀儡师一口气说完，看着春野樱，为了套出木叶的目的，现在他也只能拿出这个做交易了，如果这两个人不想被追踪，只有去除身上沾染的味道，但那药水的效力可不是那么容易就能去除的。

    听罢傀儡师的话，春野樱拿鼻子朝着自己身上闻了闻，却没有闻出有任何味道。

    「你是闻不出来的，这种味道只有生活在沙漠中的一种蜥蜴可以闻到，是这片沙漠的特产，哼哼...」

    

    傀儡师见状嘲讽道。

    春野樱不知道他说的是真的还是假的，毕竟她没有闻出来自己身上有什么特别的味道，也许只是这傀儡师在欺骗她。

    但是宁可信其有也不可信其无，本来是准备假扮成木叶忍者，见机行事，然后在以退为进套出点情报，没想到却套出这么个情报。

    如果是真的话，那就有点不妙了，本来打算取得情报后，把这人杀了就走，如果被追踪的话就没玩没了了。

    「好吧，那你说说看，你想要和我交易什么？」春野樱半蹲下来，眼神不善的看着傀儡师。

    「第六代火影上任之后，全盘推翻了五影会谈的内容，说到底那个叛忍是你们木叶的事情，现在扯上我们加入同盟，又偷偷在风之国行动，你们究竟想干什么？」

    傀儡师紧紧的盯着春野樱，试图从她脸上的表情变化找出破绽，来套取情报，同时被反绑在背后的双手已经准备开始用查克拉线在身上烙印出暗号了。

    「...」

    「...」

    春野樱此刻的心情喜忧参半，还没等她问出她想要的情报，这名傀儡师就已经说了大半。

    第六代火影...

    纲手师父已经不再是火影了...

    新任第六代火影不用猜大概也能想到，一定是自来也...

    火影之位属于终身制，在自己不提出卸任的情况下，如果卸任就只能是火影干了损害村子利益的事情而被迫卸任。

    是因为把村内的人柱力拱手送人的事情被发现了，还是包庇她这个作恶多端的叛忍，无论是哪个原因都有理由让纲手师父下台。

    「你....你说什么？」

    一直安静的呆在一边的鸣人此时却忍不住站了起来，目光紧紧的逼视着那名傀儡师紧张道「第...第六代火影！

    ！那纲手婆婆...不...第五代火影呢？她怎么样了？」

    呃...这个笨蛋....

    春野樱不由扶额....
------------

第七百六十九章 喂小鬼，给我拿酒来

    自从千手一族衰落之后，初代火影的住宅从来没有像现在这样热闹过，住宅内灯火通明，不仅仅是宅邸内部，就连门前的街道上都到处都是走动的人。

    当卡卡西来到这里时，瞬间被几名暗部拦了下来，尽管卡卡西在木叶村的名声显赫，但要想进入这里也必须有着第六代火影的许可。

    「这是许可书。」

    在暗部围上来的瞬间，卡卡西就套出了六代火影给出的许可。

    暗部接过许可仔细辨认之后点点头收了起来，随后瞬身术消失不见，卡卡西摇摇头，有些无奈，明面上到处都是巡逻的看守忍者，暗地里又派遣了暗部监守，这样的待遇哪怕是曾经的宇智波也没有享受过。

    而这一切都是为了监管一个人，第五代火影。

    在罢免五代火影这件事上，卡卡西也投出了赞成票，因为木叶的顾问给出的理由很充足，出卖本村的人柱力，并蓄意挑起无谓的战争。

    其实挑起战争这种事并不算什么大事，虽然以往的三次忍界大战，木叶基本是以自卫防守为基本而战斗，但挑起战争这种事就算火影做了，顶多也是遭到别村的谴责，至于自己村内，只要给出一个合理的理由，也不会有什么影响。

    但挑起战争只是顺带的理由，最根本的原因还在于把本村的人柱力出卖给了已经被证实毁灭云隐村的***，春野樱手中。

    而在整个会审过程中，第五代火影没有为自己辩驳一句，随后就是投票环节，几乎全票通过，罢免了第五代火影的职位，并且当场选出了第六代火影，自来也大人。

    虽然也有人投反对票，但也无济于事，而卡卡西选择了投赞成票，虽然从感情上来说，他很想支持纲手大人，但鉴于纲手大人没有任何辩驳，事实已定，在这种情况下，他毕竟还是要忠于村子。

    虽然投了赞成票，但卡卡西认为纲手大人一定是有什么理由才这样做，在即将被派往红州岛的前一天，他从六代火影那里拿到了探访五代火影的许可。

    通过了暗部的排查之后，卡卡西敲响了纲手所住的宅邸的大门，不多时，大门被打开，合页摩擦的吱呀吱呀的声音给这微微有些人气的环境添上了一份孤独感。

    「幼，是静音啊。」卡卡西看到开门的正是纲手大人的徒弟静音小姐，纲手大人被罢免之后，静音也随之辞去了在火影大楼的职务。

    「啊，是卡卡西先生。」静音微微有些惊讶，有些泛黑的眼圈内是略显憔悴的眼睛，看到是卡卡西后顿时有了一些神采。

    「您是来看望纲手大人的么？」静音问道。

    「嗯，明天我就要外出执行任务了，所以有些事情我想要找纲手大人了解一下。」卡卡西挠挠头解释道。

    「唔...请您进来吧。」

    静音侧过身让出一条通道，待卡卡西进来之后又把大门关上。

    「纲手大人的情况有些不好，每天都在喝酒，希望您能劝劝她，虽然村子做出了那样的决断，但纲手大人那样做一定有她的理由，我跟在她身边十几年了，纲手大人虽然有时候很不着调，但她却是有自己的底线的，出卖村子这种事我认为纲手大人一定是有什么苦衷...」

    静音在前面带路，絮絮叨叨的和卡卡西为纲手辩解。

    「不管有什么理由，但她确实把鸣人送到了对方手中。」卡卡西认真的听完静音的絮叨说道。

    静音突然停下了脚步，紧握拳头，浑身颤抖，最后像是泄气一样，放松了身体，随后转过身，神色暗然，低声说道「那一天鸣人只是被派出执行任务，不能算是出卖村子...」

    看着静音那憔悴且沉沦的样子，卡卡西摸摸下巴，抓了抓头发，随后平时无精打

    采的眼神变得认真起来「放心，我不是来审问的，我只是想要一个答桉。」

    「拜托您了！」静音突然提高声音躬身对卡卡西行礼，随后有些颤抖说道「自从纲手大被软禁后，第六代火影既不审问，也不许任何人会见纲手大人，您是第一个被允许前来会见纲手大人的，希望您能帮助纲手大人。」

    为了照顾纲手大人，看来静音也一同被软禁在此了，卡卡西的眼神又恢复成平常无精打采的样子，叹口气道「那...我尽量吧。」

    「前方就是纲手大人的房间了，那我就不打然您了。」

    静音再次躬身后，默默的离开了这里。

    卡卡西来到房间门口，从映射在门上的倒影来看，纲手大人应该是在饮酒，深吸口气，卡卡西伸手敲了敲门。

    「...」

    直到里面传来纲手的声音之后，卡卡西才拉开房间门进入，一进房间，满屋子的酒精味瞬间扑面迎来，味道之大让带着面罩的卡卡西都忍不住暂停了下呼吸。

    「咦，是....嗝....是卡卡西啊...」

    纲手脸色通红，端着酒杯，姿势不雅的坐在榻榻米上，她面前的桌子上摆满了酒瓶还有各种下酒菜。

    「纲手大人。」卡卡西点点头，关上门后，在对面坐了下来。

    「嘁...还以为是静音。」纲手重重的把酒杯砸在桌子上，向外面吼道「喂！静音！你在外面吧，让你把酒拿来，你听到了么！

    ！」

    「呃...」

    卡卡西看到这种景象不由有些头大，喝成这样了，接下来还要怎么谈话。

    「喂...小鬼！」

    没能得到静音回复的纲手把目光转向卡卡西，语气不善道「肯定是因为你来了，所以静音才没有给我送酒，那么！现在！你代替她把酒给我拿来！

    ！

    ！」

    最后纲手几乎是吼出来的，大有一种你不照我说的做，这事就没玩的感觉。

    卡卡西被纲手的称呼给雷倒了，竟然被叫成小鬼，呃...虽然相比起纲手的年龄来说，喊他小鬼也没问题，可已经过了三十岁的他，被一个看起来和他差不多大的女人叫小鬼，总有一种怪异的感觉。

    「唉...」

    卡卡西捂头长叹一声，纲手大人醉成这样，不知道还能不能顺利谈话，既然已经这样了，就照她的意思做吧，说不定纲手大人一高兴，趁着酒劲就会把他想知道的说出来了。

    虽然处于醉酒状态，但纲手意识很清晰，看着卡卡西真的起身向外走去，纲手用手撑在桌子上，把玩着酒杯，缓缓分析着卡卡西此次前来的目的。

    「....」

    「....」

    「....」

    「不行...太晕了....」

    想了一会纲手就放弃了，虽然意识清晰，但思维却变得迟钝了....
------------

第七百七十章 纲手的假期

    不多时，卡卡西已经拿着酒重新坐在了纲手的对面。

    「呵呵呵....」

    纲手醉眼微醺，发出一种听起来像是在犯傻的笑声，从卡卡西手中接过酒瓶，为自己斟上一杯，正欲一口闷掉时，突然停顿片刻，举了举手中的杯子，似笑非笑对着正襟危坐的卡卡西道「你要不要也来点？」

    「不用了纲手大人，明天我还有任务。」卡卡西当即拒绝了纲手的邀请。

    「哦~~~~是么~~~」

    纲手拉长了音，笑了笑，一口干掉杯中的酒，「彭」的一声，重重的把被子放在桌上。

    「嗝~~~~唔....」

    身体抖动打了一个酒嗝，纲手左手托着腮帮俯身撑住摇摇欲坠的身体，右手又抓着酒瓶开始倒酒。

    「那么你不去准备明天的任务，跑我这里来是要做什么？」纲手一边倒酒一边喃喃问道。

    卡卡西整理下思绪，缓缓说道「明天的任务是要去....」

    「停！」

    纲手突然打断了卡卡西的话，迷离的眼神中透露着警告的意味「小鬼，你是怎么当上忍者的？任务内容随便就透露给背叛村子的人，水门没教过你要怎么做么？」

    不过随后一耸肩，杯中的酒咽下喉咙，神色带着些许嘲讽和调侃「笨蛋教出来的徒弟也是笨蛋，笨蛋带出来的忍者又是笨蛋，哈哈哈哈.....」

    说完纲手忍不住大笑了起来。

    「我认为您没有背叛村子。」

    夸张的笑声戛然而止，刚才俯身狂笑的纲手抬起头，盯着卡卡西，神色变得认真起来。

    两人就这么对视良久，纲手突然移开目光，把酒杯斟满后，因为饮酒而发红的脸上终于有了些认真的模样。

    「我不知道你今天来做什么，但我想告诉你的是...」

    纲手把酒送到嘴边一饮而下，沉声缓缓说道「从任何意义上来讲，我确实背叛了村子，这点我自己很清楚，所以不需要你来为我辩解。」

    「...」

    卡卡西沉默，纲手也不理他，一杯杯的又开始喝起酒来。

    过了良久，卡卡西说道「这一切发生的都太过突然，我不知道该如何选择，如果可以，能告诉我理由么？」

    「理由....」

    纲手摇摇头道「你不会想知道的，我现在能做的已经做完了，现在就等最后的结果了。」

    看着纲手脸上略显苦涩的表情，卡卡西若有所思「看起来您也很痛苦，是因为春野樱么？」

    「没错。」

    纲手没有否认，点头道「那孩子走上歧路有我一部分责任，现在事态的发展已经不可能在回头了，要么成功，要么...」

    「....」

    说到这里，纲手已经没有在继续说下去了，卡卡西等了许久不见纲手继续说，开口问道「要么会怎么样？」

    「没什么。」纲手不愿意再细说下去。

    潜伏在春野樱身体内的津神人格和回朔这种事情她是无论如何都不会透露出去的，就算已经到了这个地步她也没有打算把那些事情和自来也说出来。

    自来也是什么样的性格她在清楚不过了，一个靠着自己双手一路奋斗到现如今的他，是不可能会把希望寄托于一个不确定的回朔之上。

    就算他了解了前因后果，也断然不会支持她的选择，或许对他来说，杀死春野樱才是最佳选择，而春野樱体内还寄宿着一个津神人格，如果顺利还好说，不顺利的话....

    而这些事情更没办法公之于众。

    人心是一种很复杂的东西，就算大家都知道了有

    津神这种威胁所有人存在的东西，但也不会有人希望春野樱使用回朔解决这个麻烦。

    因为只有回朔使用者本人保有现在一切记忆的话，那就会发生春野樱利用现在得到的情报去阻侵占他们的利益。

    说到底，春野樱是木叶的忍者。

    五大村之间缺乏信任的基础，如果要毁灭就一起毁灭，但绝不能看到你得到好处，况且，在得知有回朔这种能改变历史的技能之后，很有可能会有村子或势力打起据为己有的主意。

    那个时候情况更会是一团糟糕，恐怕那个时候不光是五大忍村，就连一些小忍村也会加入围剿春野樱的队伍。

    而这些还不是最坏的结果，更坏的结果是春野樱体内的津神人格觉醒，到了那时候，就再也没有任何办法阻止了。

    对于经历了几十年风雨的纲手来说，人性的黑暗她是看的明明白白的，把津神和回朔的情报公布出去，是不会有比现在要好的结果。

    见纲手只是在喝闷酒，卡卡西最终叹口气「那么今天就到这里吧，我就告辞了纲手大人。」

    虽然没有问出自己想要的答桉，但是纲手的态度已经让卡卡西确定，这其中必然有着复杂的原因，纲手大人大概真的背叛了村子，但绝不是通常意义上的背叛，这其中的理由看来还是需要慢慢寻找。

    「请等一下。」

    就在卡卡西即将出门时，纲手又叫住了他。

    「纲手大人，您还有什么事么？」卡卡西停下脚步问道。

    「呵...」纲手醉醺醺的脸上微微一笑道「小鬼，人生总要面临一些艰难的选择，如果你这次任务有幸面临这样的选择，那么，我希望你选择你认为是对的选项，而不是被枷锁所拖累。」

    「....」

    「是，感谢您的教导。」

    卡卡西愣了片刻，随后恭敬的躬身行礼，出门口又小心翼翼的把门关上，此刻他隐约感觉到，这次任务大概就能了解纲手大人背叛村子的理由了。

    「...」

    卡卡西走后，纲手摇晃着手中的酒杯发呆，虽然卡卡西没有说出任务内容，但即便不说，她也已经猜出卡卡西此次任务的目标是哪里了。

    在这个时间，来和她会面，想要知道自己背叛的理由，那任务一定和春野樱有关，既然和春野樱有关，那不难猜出，卡卡西此次任务地点为红州岛。

    纲手和卡卡西最后说的话也是希望能在关键时刻会对春野樱有所帮助，她能做的都已经做完了，而现在又被软禁在村中，无法给予春野樱更多的帮助了。

    是迎来时间的逆转，还是迎来津神的面世，都与现在的她没有关系了。

    「终于可以好好休息一下了.....」
------------

第七百七十一章 千层套路

    岩隐村位于被岩石高山包围的土之国腹地，因为有着岩石高山这种天然的屏障，所以敌人若想攻入岩隐村是很困难的。

    大野木在属于他的办公室内不断翻看着情报部调查到的结果，自从五影会谈结束之后，很快他就收到来自木叶方面的情报。

    虽然木叶方面言辞凿凿，但大野木并没有轻信，而是继续派遣人员调查有关云隐村方面的事情。

    大野木在心中已经有了一些预期，有可能这是木叶的连环圈套，为的是要掌控整个忍界，在以往的忍界大战中，木叶都属于被迫迎击的一方，而他们现在要主动出击统一忍界也不是没可能。

    况且木叶的实力在所有忍村中是为最强的，如果把忍界水搅浑后，他们未必不会成功，大野木作为参与过一战二战三战的忍者，是不会轻易相信木叶传来了的那一纸情报的。

    而大野木的这些想法却止步于情报部传来的调查结果，看着手上的调查结果，大野木犹豫了。

    捏着手上薄薄的两张纸，大野木在脑海中不停的假设着各种可能性，但无论怎么假设都绕不开那既定的事实，云隐村在没有惊动忍界的情况下就彻底消失了。

    放下手中的文件，大野木靠在那比他还要高的椅子上，闭目沉思。

    「砰砰砰」

    「进」

    敲门声打断了大野木的思考，一名忍者来到了大野木的面前。

    「土影大人，有访客。」

    「哦？」大野木意外道「是谁？」

    「是木叶村的第六代火影自来也。」岩忍回答道。

    「...」

    「只有他自己么？」大野木沉思片刻问道。

    「是的。」

    「唔，那就见一见吧。」大野木从座位上下来后，背手向外走去「把他带到会客室。」

    「是。」

    岩忍正要离去，大野木突然又开口道「还有，必要的准备也要布置一下。」

    「是。」

    ...

    为了能更好的争取到各村的信任，在匆匆上任之后，自来也就把村中的事物交给奈良鹿久暂为管理，由两位顾问协助，就开始向各大忍村奔走。

    虽然他和纲手一样对两位顽固保守的顾问很讨厌，但这一次却也不得不和他们合作了，因为不管怎么说，他们始终忠于木叶的，尽管鹿久是值得信任的谋略型忍者，但这个关头他不想出现任何问题，顾问说是协助，实则监督。

    砂隐村那边他已经搞定了，虽然其中费了一番口舌，但也成功的让我爱罗相信了他，现在只要搞定最难搞的岩隐村，那么这件事基本也就成了。

    至于雾隐村，托纲手的福，已经成为众失之的的雾隐村在他看来不难说服。

    「请跟我来吧火影大人，土影大人同意了和您的会面。」

    一名岩忍来到自来也面前说到。

    「嗯...带路吧。」

    面色凝重的自来也点点头，起身跟在身后。

    当跟随着岩忍来到一处双扇大门前时，自来也突然停下了脚步。

    「火影大人，土影大人正在里面等您。」带路岩忍恭敬的做出请进的姿势。

    「哼...」

    自来也不由哼笑一声，暗处隐藏的忍者和陷阱对于他来说是怎么也藏不住的，土影倒真是小心，和上次一样。

    一把推开大门，自来也毫无顾虑的走进了会客厅，而会客厅内只有土影一人坐在正中间。

    「又见面了，土影大人。」

    自来也拉开座位坐在大野木对面，微笑着打招呼「这一次我以第六代火影的身份前来拜访。

    」

    「呵...身为火影敢孤身一人前来，看来我有必要认真和你讨论一下了。」

    大野木哼笑着，看着面色丝毫不惧的自来也，上一次自来也的身份还只是木叶的忍者，并不是火影，但这一次自来也的身份变为了火影，他还有勇气走进这间屋子，可见是带着诚意来的。

    此时大野木对那份来自木叶的情报又相信了几分，接下来就要看自来也是否能让他彻底信任了。

    ...

    ...

    鸣人的话让傀儡师心中一惊，难道说这两人根本不知道自己村的火影已经是第六代了，莫非这两名木叶忍者是在第六代火影上任前就一直在风之国进行秘密活动，所以还不知道自己村子发生的变化...

    如果这么想的话，似乎有这种可能，听同伴私下有说过，木叶村似乎因为发生了一些变故，第六代火影悄然上任，如果不是六代火影亲自前来砂隐村，外界根本不知道木叶村已经更换了火影。

    想到这里，傀儡师感到这件事可能麻烦了，因为能和村子断开联系而不知道村内发生的状况，只有那些需要隐藏自身在外执行长期任务的忍者。

    而通常他们执行的任务一定是什么见不得光的任务，而他们还在风之国活动，大概是相对风之国或砂隐村做些什么事情。

    对于这种忍者，每个村子多少都会做出这样的事，而现在麻烦在于这两人根本不知道自己村子的情况，想想也是，如果知道的话，直接就从正常关口出境就是了。

    思绪转了一圈之后，傀儡师无奈笑了一声「这是一场误会，你们恐怕还没有得到消息吧，砂隐村已经和木叶结盟了，可能是因为第六代火影上任的太过突然，你们还没收到消息。」

    「等等...」鸣人抓住傀儡师的衣领，呵问道「第五代火影呢？她发生什么事了？」

    「据说第五代火影被逼迫卸任了，现在担任第六代火影的是和第五代火影同为木叶三忍的自来也大人。」

    傀儡师对着鸣人解释完，歪头目光绕过鸣人看向春野樱道「这件事可能是个误会，只要你回到村子自然就知道了，既然我们两方村子已经互为同盟，为了避免发生不愉快的事情，我们各退一步如何？」

    「等等，你这家伙给我说清楚，这到底是怎么回事？」鸣人对于这个消息似乎有些难以接受，依旧拽着那傀儡师的衣领。

    「喂喂喂...你就算这样问我，我也不知道更多的事情了，不过你们只要回村就会知道事情真相了。」

    傀儡师脸上露出一副苦笑的样子，对鸣人的逼问有些无奈。

    「够了，鸣人！」春野樱一把抓住鸣人的后领把他拎了回来，随后看向傀儡师道「你说的事情我们还无法证实真伪，不过如果事情真像你所说的那样，如果杀了你会给我们两村之间的结盟造成麻烦，所以，你是给我出了个难题啊...」

    春野樱装作很是苦恼的样子，刚才傀儡师说了要各退一步，现在的就要看看他是否愿意交出味道追踪的解药了。

    傀儡师在春野樱说完之后，脸色微微有些僵硬，不过也只持续片刻后，叹口气道「解药在我的忍具包内，不过忍具包有机关，我给你们解药，你们可以把我绑起来就仍在这里，等到我的同伴找到我的时间，应该足够你们脱离我们的追踪了，当然，由我和同伴说明情况后也不会在追踪你们了。」

    「我要怎么确定你的解药是真的？或者是有效的？」春野樱眯起眼睛，脸上带着微笑问道。

    「嘁...」傀儡师咬着牙恨恨的说道「无法验证，这里没有风之国的追踪蜥蜴，不过说到底是第六代火影主动要求结盟的，如果你杀了我，破坏了结盟，恐怕你也不会好过，你可

    要想清楚了。」

    春野樱会怕回到村子不好过么？当然不会怕，她现在已经不是木叶的忍者了，她怕的是这个傀儡师在使用缓兵之计，先把自己忽悠走了，然后在追踪。

    她当然可以一刀宰了这个傀儡师，但如果这个傀儡师给她的解药是假的话，就算宰了他也无济于事。

    春野樱仔细推敲着和这个傀儡师的整个对话过程，傀儡师的反应不像是假的，该不该相信他呢....

    「还有一件事，你们砂隐村为什么突然在边境加大了防守力度？」

    思考过后春野樱问出了这个一开始就想要知道的问道。

    「这....」傀儡师听到这个问题犹豫了片刻，最后咬牙道「具体原因像我这样的忍者不可能知道的，但这个命令是在五影会谈结束之后，风影大人回村所发布的，我们私下有讨论过，可能是要打仗了，但没想到却传来了和你们木叶结盟的消息。」

    「不过风影大人依旧没有撤销加强边防的命令，像我这种小人物怎么可能知道那些大人物是怎么想的。」

    「唔...」

    春野樱抚摸着下颌分析着傀儡师的话，她和淳子进入风之国的时间，大概也就和我爱罗回村相差无几。

    所以在来的时候没有遇到过这么严密的排查，而傀儡师不知道加强边防的原因，大概他应该没有说谎，忍者就是执行命令，就算是上忍有时候也不会完全清楚他执行的任务，背后所代表的含义。

    不如把他仍在这里，然后留上一个影分身躲在暗处观察一下，如果这个傀儡师说谎，那至少也不会毫无准备。

    突然想到这个办法，春野樱的心情突然就好了起来，来到傀儡师旁边，居高临下的看着他。

    「你的方案我接受了，现在告诉我如何从你的忍具包内拿出解药吧。」

    面对春野樱态度突然的转变，傀儡师愣了一下，随后说出了如何从他的忍具包取出解药而不触发机关。

    春野樱拿着一瓶装有黑色粉末状的瓶子晃了晃问道「这玩意要怎么使用？」

    「撒到身上就行了。」傀儡师说道。

    「不会是毒药吧？你们傀儡师最擅长的就是下毒，不如先给你撒点试试？」春野樱摇着瓶子，脸上带着戏虐的笑意。

    「呵呵呵...那请便吧。」傀儡师突然脸上带着嘲讽说道「我都已经是你们的俘虏了，还能让你们木叶的忍者怕成这样，那真是我的荣幸。」

    春野樱没有搭理他的嘲讽，有句老话说得好，小心驶得万年船，即便是俘虏也不能大意，拔开盖子，倒出一点粉末洒在了傀儡师裸漏的皮肤上。

    随后经过十几分钟的等待，傀儡师并未出现任何异样，不过春野樱还是不太放心，又亲自使用医疗忍术检查一番后，终于确定这粉末并没有任何毒药的成分。

    而因为这瓶粉末的存在，她也可以基本确定那味道追踪是真的，而不是这傀儡师瞎扯蛋的。

    在傀儡师嘲讽的眼神中，春野樱向着自己身上撒了半瓶，随后感到真的没有什么不适之后才招呼着鸣人过来。

    「我知道你有很多话要问，不过现在不是时候，等我们彻底摆脱这些砂隐村的忍者之后在慢慢打听情报。」

    春野樱一边给鸣人撒上粉末，一边小声对他嘱咐道。

    「我...我知道，我只是担心纲手婆婆，还有好色仙人为什么要那样做。」鸣人的神色暗然，虽然脑子不太灵光，但也能隐约猜出纲手的下台和自来也脱不开关系。

    「师父她不会有事的。」春野樱宽慰道「毕竟六代火影是自来也大人，所以师父她绝对不会有事的。」

    待两人都撒上粉末之后，春野樱又

    给那傀儡师又绑了一圈，确定他无论如何也挣不开之后，让鸣人先到外面等她。

    「好了，现在我们要走了，希望你能遵守诺言，否则你的下场可不会太好看。」春野樱笑眯眯的对着傀儡师说道。

    「怎...怎么...难道你在我身上加了什么限制么？」

    傀儡师的声音有些干涩，扭动了下被捆的如同粽子一样的身体。

    「那就任君想象了。」

    春野樱咧嘴露出一个笑容后转身离开了这个山洞，不过在离开之前还是在山洞内设置了一些简单的陷阱，以防有野生动物闯进来把他给吃了。

    如果傀儡师死了的话，她就不能通过影分身来给她预警了。

    来到洞外，鸣人已经望着天空的月亮，脸上的表情很是惆怅，春野樱分出一个影分身后，拍了鸣人一下道「别想了，该走了。」

    「嗯。」鸣人回应道，突然撇见那个一摸一样的小樱问道「这是要干嘛？」

    「验证一下他的话是真是假，如果是假的话还可以给我们预警。」春野樱解释道。

    「哦。」鸣人点点头，脸上的忧愁始终不见好转。

    春野樱摇摇头，纲手和自来也对鸣人来说都是重要的人，现在发生这样的事，他肯定也不好受，不过这也是无可奈何的事情。

    随后春野樱向着红州岛方向前进，鸣人也紧随其后。

    此时，被困在山洞中的傀儡师奋力的扭动着身体，但无奈使出全身解数都无法挣开。

    

    「可恶！

    ！」

    傀儡师神色愤恨，终于得到了一个极其重要的情报，如果这个情报多一天传达出去，成功抓捕那两人的几率就多一分。

    没想到...那个金发小鬼就是名为鸣人的九尾人柱力，那和他一起的那个粉色长发的忍者应该就是春野樱了！

    ！
------------

第七百七十二章 暗潮涌动

    「可恶，去死，臭狗屎，混蛋，白痴，鸭仔蛋，笨蛋，白痴....」

    恶毒的话源源不断的从一名长相清秀的少女口中突出，但这少女似乎对于骂人的话却不怎么精通，嘴里反反复复只是重复着那几个词语。

    似乎是因为形象和言行过于反差，坐在少女对面的少年虽然在翻看着手中的书籍，但目光却时不时的飘向少女，并露出一副害怕的神情。

    两人正身处于一辆奔跑的马车上，车厢内除了少年少女之外就只有一堆货物了。

    当少年的目光再一次飘向少女时，少女终于发现对面男孩的小动作，当即不爽呵斥「喂！你看什么？」

    「没...对....对不起....」

    少年慌乱的用手中的书遮挡住脸庞，结结巴巴的对着少女道歉。

    「哼！」

    少女似乎是骂累了，叹口气后，闭上眼睛歪靠在车厢的货物之上，少年偷偷的把书向下移动，露出眼睛，又看向少女。

    虽然看上去和他差不多的年龄，但身体却显得凹凸有致，柔顺的黑色长发配合那精致的脸庞，如果不是右眼上缠绕的绷带，就更完美了。

    不知不觉中，少年看的有些呆住了，双颊浮现一抹红晕，他是第一次单独和年龄相彷的女孩子同处一个空间。

    「看够了么？」

    闭目养神的少女不知什么时候突然睁开了眼睛，正直勾勾的看着那长相有些秀气的少年。

    「啊...对不起，对不起，非常抱歉。」

    少年一个激灵，起身不停躬身道。

    「哼。」少女轻哼一声问道「你叫什么名字？」

    「我...我叫民...星野民。」少年对上容貌精致又气势十足的少女显得有些底气不足。

    「哦~~~星野民...」少女突然起身靠近少年，并伸出右手，脸上带着笑容道「我叫淳子，请多多指教！」

    ...

    ...

    「就在这里休息一下吧，等到明天从波之国坐船抵达茶之国之后就离红州岛不远了。」

    春野樱带着鸣人望着山下的一个小镇，远处的太阳已经微微升起，后半夜一刻都没有停息的奔袭，让两人又累又饿。

    尤其是鸣人，本来蝎的毒就没有完全化解，后来又中了那傀儡师的毒，让鸣人的状态更糟糕了。

    「呼呼....我没意见....」鸣人那臃肿的眼袋和疲惫不堪的神色，足以说明他已经到了极限。

    蝎所下的毒表现为昏睡的效果，至于还有没有另外的作用，春野樱就无法检验出来了，至于那名傀儡师的毒是提升痛感，显然这是为了活捉敌人所使用的毒药。

    即便漩涡一族的血脉让鸣人有着比一般人要强健的体质，但此时也被这两种毒素折腾的***，一面是让其昏睡的毒素，一面是提升痛感的毒素，两种毒素放在一起，折磨的是鸣人的神经。

    「撑着点，马上就到了，等会先吃点东西，补充营养加快身体的代谢，这样会加快你体内的毒素排出。」

    春野樱架着鸣人边走边说。

    「我...我现在只想睡觉....」

    「现在不准睡，吃过饭再睡。」春野樱顿了顿，直接背上鸣人快速向着山下移动。

    「那个，有个事想问问你。」

    「什么事？」

    「你带钱了么？」

    「...」

    「....」

    鸣人的话让春野樱如坠冰窟，在沙漠中打劫强盗的钱都交给淳子保管，因为她需要战斗，放在她的身上的话怕战斗时会掉落，所以....

    「唉...难道要吃一次霸王餐了么....」

    春野樱叹气道，她还真没怎么做过吃霸王餐这种事，吃饭不给钱这种事她也不屑于去做。

    「不...不要紧。」鸣人虚弱的说着，从忍具包内套出一个青蛙钱包递给春野樱「我这里有，是我平时积攒下来的。」

    「你觉得我现在有手拿么？」春野樱翻了个白眼，现在她两个手正搂着鸣人的双腿背着他，哪有手再去接钱包。

    「抱歉抱歉...我忘了。」鸣人收回钱包，趴在春野樱的背上，小声喃喃道「如果，如果我在强一些，那天就不会被抓了。」

    「别想太多，把你抓走的蝎是用毒高手，如果没有毒的话，他未必能赢得过你。」春野樱安慰道。

    「我...」

    面对喜欢之人的安慰，鸣人并没有好受一些，反而显得更加难受，因为他明白，用毒也是实力之一，输了就是输了。

    似乎察觉到鸣人的异样，春野樱又说道「况且你才多大，他可是在忍界成名已久的忍者，不用给自己太多负担，努力就行，迟早有一天你会成为了不起的忍者。」

    「....」

    鸣人沉默良久道「谢谢你...小樱。」

    「行了，闲话就说到这把，我们到了。」春野樱把鸣人放下，对他伸出手「把钱拿来吧。」

    「呐，我说，真不能让我先睡一觉么？」鸣人又把钱包递给春野樱，再次请求道。

    「虽然我不想打击你，如果你中的毒不解开的话，就会拖累我，而你现在唯一能加快解毒的办法就是靠着自身的代谢了，所以营养是必须的。」

    春野樱颠了颠钱包，感觉应该够睡一觉外加吃饭了。

    「是你的影分身那边传来不好的消息了么？」鸣人听到这话顿时一愣。

    「不。」春野樱摇头道「影分身那边还没有消息传来，不过，我心中有点不安的感觉，好像是要发生什么事了，总之我们做好准备是没错的。」

    「...」

    ...

    ...

    一队砂隐村打扮的忍者正在穿梭在丛林之中，他们每个人的脸上都写满了沉重之色，边境防守的巡逻人员突然消失的无影无踪，什么痕迹都没有留下，如果不是味道追踪蜥蜴有所反应，他们一度觉得那名巡逻员是被毁尸灭迹了。

    「怎么样？秀？还没到么？」队长问向前方带路的忍者。

    「应该快到了，根据蜥蜴的反应，这里的味道越来越浓郁了。」名为秀的忍者手中抱着一只蜥蜴，而那只蜥蜴在不停的嗅着鼻子。

    「可恶，究竟是什么人。」一旁的女忍眼中的怒火已经快要喷出来了。

    「冷静下，千奈，能不留下任何痕迹并带走他的人，大概只有上忍才能做得到，如果是上忍的话，不能太冲动了。」队长呵斥道。

    「我知道啊！」千奈满是怒火的眼中浮现一抹悲伤的神色「可是，可是....」

    「唉...或许就不该带你过来，如果你在无法控制自己的情绪，那么你就回去吧。」队长摇头厉声道。

    失踪的傀儡师和千奈是一对恋人，因为时间紧迫，千奈又意志坚决，所以才带上了她，在执行任务中参杂了太多个人情绪会影响任务，如果千奈情绪一直这么激动，让她现在回去是最好的选择。

    「抱歉，我知道了，我会注意的。」

    风在耳边呼啸而过，千奈咬牙保证着。

    这是前方带路的秀突然停了下来，队长和千奈也即刻停了下来。

    「队长，应该就是前方那个山洞了。」秀指了指前方的山洞汇报道。

    「好，先放出傀儡进去勘测一下，千奈！」队长看了千奈一眼。

    「嗯。」

    千奈掏出卷轴，一具人形傀儡出现在众人面前。

    砂忍小队的三人不知道的是，在他们刚刚接近山洞范围的时候，他们的一举一动就已经被春野樱的影分身看的一清二楚。

    「来吧，让我看看你们究竟在搞什么鬼！」

    影分身躲在暗处喃喃自语着。
------------

第七百七十三章 背叛

    砂忍村一行三人小心翼翼的向着山洞走去，虽然傀儡已经探明了里面只有一些简单的起爆符陷井，不过仍然可大意。

    不过当他们真进入到山洞内后，却因为过于紧张而显得有些神经质，因为洞内似乎除了那些起爆符陷井之外真的就在也没有其它的陷井了。

    因为太过顺利反而让他们有一种不真实的感觉，当他们抵达到洞穴最深处后，那个被五花大绑的傀儡师正静静的躺在那里。

    「五郎！」

    千奈一眼就认出了那个被捆起来的人就是她的恋人，激动的就要上前。

    「等一等！」

    队长见状直接伸手拦住了千奈，脸上神色凝重道「这有可能是个陷阱，先不要轻举妄动，不然不仅会害了他，我们也会中招！」

    「是！」

    千奈已经不是刚成为忍者的菜鸟了，一开始是因为不知恋人生死而激动，不过现在看到恋人还活着，就没那么激动了。

    队长紧接着从远处掷出几枚苦无，把绑在五郎身上的绳子隔断，然而五郎却没有任何反应。

    「千奈，使用傀儡。」队长沉声下令。

    傀儡缓缓接近五郎，千奈操控着傀儡把五郎从地上抱了起来，这时五郎缓缓的睁开了眼睛，看着出现在眼前的傀儡神色一愣，随后警觉的从傀儡的怀抱中翻身一跃而下。

    他的身上并没有受什么伤，因为想要挣扎开帮着自己的绳子，最终力气耗尽而晕了过去，现在勐然身上的枷锁不在，又休息了许久，体力又恢复了过来。

    「五郎！」

    千奈见状不由呼喊一声。

    而在和傀儡对峙的五郎这才注意到远处还有三个人，瞬间掏出苦无，警戒起来。

    「是我们，五郎。」队长出言道。

    「你们是....」接着微弱的光线，五郎终于看清了，是自己所在的小队队长，还有自己的恋人。

    「队长！还有千奈和秀！」

    「没错，是我们，不过为了保险起见，还是先互相确认一下身份为好。」队长慎重说道。

    「正好，我也正有此意。」五郎艰难的扯出一丝微笑，老实说事关重大，他也需要确认对方的身份。

    待双方身份互相确认完毕后，千奈一下扑向了五郎，紧紧的抱住了他「太好了...真是太好了...幸好...幸好你没事...」

    五郎拍了拍千奈的肩膀，安慰身体微微发抖的恋人「不用担心，我没事，现在我这边有一个重大情报要汇报。」

    千奈擦了擦眼泪，放开了五郎，五郎看向队长，沉声道「我遇到了九尾人柱力...以及春野樱！」

    「你...你说什么？」队长神色一愣，随后皱眉道「你是说把你抓走的是九尾人柱力和春野樱？你能确定么？」

    五郎点点头道「基本可以确定，九尾人柱力是一个小鬼，有着金色的头发和碧蓝色童孔，春野樱是一个粉色长发的少女。」

    「那个少女称呼那个小鬼为鸣人，而他的特征和木叶方面给我们的情报能符合上，不过一开始我以为他们两个是木叶还没有接到消息的忍者，在风之国境内执行任务。」

    「不过在确认名字之后，根据木叶的情报来看，很有可能是他们两个...」

    「等等...」

    队长打断了五郎的话，从怀中掏出一个小本，随后翻开之后拿出一张纸和一张照片道「这是在我找你之前刚从村子传来的你看看是不是这样的？」

    五郎接过那张纸和照片，照片上是一名金发碧眼的小鬼，年龄比他见过的那个还要小一点，但是也能看出来两个人应该是同一个人。

    至

    于另一张纸是一份素描，画着一名少女....

    「怎么样？是不是这两个人？照片是几年前拍摄的，至于画像就是春野樱。」队长解释道。

    五郎摇摇头道「照片的话应该是那个人柱力小鬼没错了，脸上的胡须纹路都一摸一样，但是...」

    仔细观摩那张画像后，五郎摇摇头道「我不是很确定这个是不是她，这张画像...额，不是专业的画师画的吧？」

    「唔...」

    队长点点头，收回照片道「应该没错了，春野樱自从叛逃之后，木叶就再也没有人见过她了，她最近一次出现的地点是五影会谈，这张画像是第六代火影画的。」

    五郎点点头问道「既然这样，只要逮捕这两个人应该就可以了吧？」

    队长摇头，长叹一声道「要逮捕的是春野樱，至于人柱力，风影大人的命令是要我们保护起来，因为牵扯到人柱力这种怪物，所以任务内容没对你们说的太过详细，既然你已经碰到他们了，现在也只能告诉你了。」

    「那我们现在要怎么办？根据我的观察，那个人柱力似乎对春野樱言听计从，想要在不伤害人柱力的情况下逮捕他，恐怕就凭我们做不到。」五郎说道。

    「嗯？」队长惊讶道「你知道他们去哪了？」随后又一愣发问道「对了...你为什么会被他们绑起来扔在这里？」

    「这个先不用管。」五郎略显焦急道「他们的身上还残留有味道，用追踪蜥蜴的话就能找到他们了，不过味道应该很澹了，因为他们用了消味粉。」

    「说清楚，到底发生了什么事？」队长眼睛一横问道。

    「我身上的消味粉被拿去和她做交易了，所以我才能活下来，不过他们大概不知道，一瓶消味粉只能消除一个人身上的味道，他们一个人只用了半瓶，不，应该没有半瓶，其中还有一些被他们拿在我身上做试验，所以现在追踪的话应该还是能追踪的到。」

    【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    ，那就不要怪我了。」队长见春野樱无视他，不由激起了性子，爆呵一声「千奈，秀，动手！」

    几把带着起爆符的苦无抛掷向春野樱，傀儡的嘴巴张开，无数千本钢针射向少女，队长则开始结印。

    「土遁·岩宿崩」

    这个山洞只有一条进出隧道，而少女的位置也就在这唯一的隧道上，把他们堵在了里面，同时这里上下左右都没有可以闪躲的位置，所以闭着眼睛都能命中目标。

    先是起爆符剧烈的爆炸激起了大量的烟尘，随后是傀儡的钢针无死角的覆盖了整个隧道，随后队长的忍术岩石落在了少女所站的位置，地面都被岩石下落的力度震得颤了一下。

    「结束了...」

    队长说道，在这狭小的空间内，攻击全部命中，就算是上忍也没有幸免的理由。

    「寻找一下尸首，然后向村子汇报，并寻找人柱力....呃....这.......」

    就在队长给队员下达指令的时候，烟尘散去，一个满身黑色铠甲的人影静静的站在少女原本的位置，那铠甲下的眸子不带任何感情，看着他像是在看死人一样。

    「跑！」

    五郎的喉咙里发出沙哑的声音。

    「什么？」千奈没有听清恋人的话不禁又问了一遍。

    「跑！赢不了的！跑啊！」

    五郎在巨大的恐惧下嘶哑着嗓音吼了出来。

    「冷静，五郎，别......呃........」

    队长侧过头训斥五郎，但紧接着他发现自己的视线在急速的下降，随后就和地面进行了一次亲密的接触，喉咙里再也发不出任何一个音调。

    当视线翻滚了几圈之后，他看到一个捂头的身体脖子处正喷溅着大量的鲜血，而那个身体即熟悉，又陌生....

    身穿炽遁铠甲的春野樱踩着队长的脑袋，身上沾满了他的鲜血，随后头甲散去，露出春野樱的面容。

    春野樱带着残忍的笑容看着五郎....

    「知道么，我这个人啊，最恨背叛者，我给过你机会，但你却不知道珍惜！」

    「...」

    「...」
------------

第七百七十四章 折磨 暴露

    夏日的晨光缓缓覆盖川之国的丛林，在徐徐微风中夹杂着澹澹的血腥味，随着时间推移，那股血腥味越来越重。

    “呼呼....”

    春野樱把黑色长刀一点点插进五郎的手臂。

    “啊~~~~~~~”

    五郎发出痛苦的呻吟，此时他的折磨不仅仅是肉体上的折磨，还包括心灵上的折磨，在他的旁边，他的恋人也在遭受着同样的折磨。

    “本来我是没想把你怎么着的。”春野樱使用炽遁重新生成一把长刀，对着躺在五郎旁边的千奈身上比划着。

    在一击秒杀队长之后，剩余三人被她以雷霆之势拿下，五郎和千奈被她用炽遁长刀并排钉在了地上，至于另一名砂忍，春野樱没有折磨他，而是利索的刺破了他的心脏。

    “呵...呵.....你...呼呼....你觉得我会....我会信么....”

    五郎大口喘着粗气，语气满是嘲讽，似乎已经知道了自己的命运，所以也不在乎了。

    “噗嗤”

    “啊~~~~~~~”

    凄厉的惨叫声在五郎耳边响起，春野樱使用手中的长刀洞穿了千奈的大腿。

    “我说的是真的。”春野樱手中继续生成炽遁长刀“我经历了太多背叛，所以背叛是我很讨厌的事情，虽然你我不是同伴，但既然交易已成，如果被背叛的话，我依然会很不高兴。”

    “来啊....冲我来....千奈她是无辜的，想折磨的话就冲着我来！

    ！是我背叛了你！

    ！”

    听着恋人的惨叫，五郎的心如刀绞，他知道今天无论如何都没有生的希望了，现在唯一的希望就是对方能给千奈一个痛快，而不是这样折磨她，至于他自己已经无所谓了。

    “噗嗤”

    又是一把长刀直直的插在五郎的手臂上，从手臂上传来的疼痛感让他几乎要晕了过去，可是却因为药物的原因无法昏迷过去。

    “不得不说，你们砂隐村在用毒方面还是挺不错的。”春野樱的手中又冒出一把长刀，使用刀剑轻抚着千奈的伤口。

    “呃~~~~啊~~~~~~”

    春野樱从他们身上搜出不少毒药，其中鸣人所中的提升痛感的毒药也在其中。

    千奈双目无神，除了来自疼痛刺激的条件反射之外，就没有其他反应了，应该已经精神崩溃了，不过折磨她的目的还是要折磨五郎，那个背叛她的人。

    “混蛋！哈...哈哈哈....你个混蛋！

    ！早晚你也会完蛋的，垃圾！杂粹！废物！你已经逃不掉了！哈哈哈....”

    五郎把生平能想到的最恶毒的词一并向着那如恶魔般的少女输出。

    “或许你说的是对的。”春野樱用长刀在五郎的心脏位置戳了戳“我是逃不掉了，不过我也没必要逃了，决战已经开始了，至于结果如何你是一定看不到了。”

    “呵....呵呵呵...咳咳.....我毫不怀疑，你最终会被审判！

    ”五郎状若疯狂，用尽毕生功夫做出嘲讽的神色，试图激起对方的怒火而杀了他。

    现在他已经明白了，对方折磨千奈不过是想折磨他，只要他死了，那千奈也就不会被继续折磨了。

    “啊~”春野樱的声音疲惫，抬眼看向洞外，外面的天色已经大亮，此时她也有些体力不支了。

    使用炽遁是需要大量查克拉的支持，作为一个影分身，她现在也基本已经到了极限，本来的打算是没准备用影分身战斗的，可是五郎的欺骗让她长久以来被压抑的负面情绪彻底爆发。

    虽然已经脱离神隐术的影响，但毕竟她也只是个凡人，计划越是临近实施，越是让她背负巨大的压力，不仅是和四大忍村为敌的压力，还有来自于津神的压力。

    寄宿于她体内的津神就犹如定时炸弹一样，不知道什么时候会被唤醒，然后占据她的身体。

    “该走了！”

    春野樱喃喃自语，随后看向地上两人“你们让我的心情轻松了不少，所以我不会在折磨你们了。”

    “哼...来吧....你一定会.....呃.....会.......呃..........”

    五郎的话还未说完，心脏就被春野樱一刀刺穿，他睁大了双眼，喉咙发出一阵无意义的嘶吼，眼神中却透漏出解脱之意。

    “那么再见了！”

    春野樱抽刀又刺穿千奈的心脏，已经被折磨的神经崩溃的女忍终于迎来了她的解脱。

    “呼~~~~~~~~~”

    长吁口气，砂忍小队四人全灭，一直以来心中的那股浊气也消去了大半，现在也该解除分身给本体汇报情报，让本体做好必要的准备。

    她和忍界的战争已经开始了，前来搜查的砂忍小队虽然全灭，但这件事迟早会惊动砂隐村，无论如何都无法在继续隐藏下去了。

    白烟散去，影分身被解除，静悄悄的山洞内除了一只蜥蜴从千奈的衣服内爬出之外，就只剩下四具尸体，过不了多久血腥的味道会吸引着周围的野生动物啃食。

    ...

    川之国的小镇上，带着鸣人吃饭的春野樱突然动作一僵，拿着勺子的手不由颤抖起来，看着眼前的炸鸡块，一种强烈的恶心感顿时涌上心头。

    “呕~~呕~~呕~~~”

    下一秒，春野樱转身开始干呕起来，刚刚吃下去的饭菜一股脑的从胃中涌出，然而直到没东西可吐之后，那恶心的感觉依然久久不能散去。

    “你怎么了？小樱？没事吧？”

    坐在对面的鸣人见状连忙上前查看，一边轻轻拍打着春野樱的后背，一边把桌子上的清水递给她。

    “呕~~我要...要杀了她.....呕~~”

    春野樱一边从口吐着黄白之物一边恶狠狠的说道，阴森的语气让鸣人不寒而栗。

    “呃，杀谁？”鸣人一脸懵逼“你要杀谁？发生啥事了？”

    “杀了我自己！”

    春野樱一番呕吐下来，恶狠狠的虚弱着说道。

    “啥？”

    鸣人听到这话脑子发懵“你没事吧？”

    “我没事..咕噜咕噜...”

    一口气把水被内的清水喝完之后，对鸣人道“不用担心我，我没事，再帮我倒杯水。”

    “好。”

    鸣人接过被子去倒水，春野樱看着桌子上的炸鸡块却毫无食欲，她现在还做不到在血腥的杀过人之后就有大口吃肉的心理素质。

    有时候她真的有点怀疑自己的影分身是不是有点自己的想法，明明是让她做观察情报的工作，她却直接和人开打了起来。

    如果是换做她的话....

    唔...

    呃...

    好吧...

    春野樱不得不承认，如果是换做她的话，恐怕面对把她当傻子耍的那个傀儡师，也一样会动手。

    不过这时机实在是不太巧，赶了半夜的路，正在大吃大喝的情况下，突然混进一堆杀人的记忆，并且还是比较残忍的那种，一时间春野樱还不能调整好心态。

    “好点了么？”

    鸣人端着水杯看到脸色发白的春野樱已经不在呕吐了。

    “嗯。”

    春野樱接过水点点头，杀人这种事她不陌生，不过突如其来的记忆给她的冲击着实有些大了，在那种情况下能面不改色的吃饭的估计也只有大蛇丸那种人了。


------------

第七百七十五章 改变路线

    在清晨来开房间睡觉的旅客不是很常见，不过旅店老板也并未多想，毕竟世上什么样的人都会有的，就算他的脑洞开的在大，也决然想不到入住旅馆的一男一女就是被全忍界所追捕的忍者。

    春野樱用过餐后并未告诉鸣人影分身传来的情报，现在鸣人需要休息，如果为了争取那么一点时间，而拖累之后的行程就有些不划算了。

    房间内，鸣人在一旁呼呼大睡，春野樱则拿出向旅店老板索要的地图，目前砂隐村还不知道他们确切的身份，而知道身份的四个人都已经死了，就算砂隐村为了追查失踪的小队，力度也不会很大，所以时间上来说还算宽裕。

    「我们现在的所在位置是...」

    春野樱测量了许久，才大概确认他们现在在地图上的位置，按照之前的预计，她会从川之国进入火之国，然后从火之国在进入茶之国，最后坐船到达红州岛。

    虽然这个路线不是最短距离，但胜在没什么风险，始终都是在陆地上，不管是战斗还是休息都能找到落脚点。

    可现在来看，等他们到达火之国之后，恐怕火之国也已经戒严了，如果不想被人发现，那就只能从大海上直线向着红州岛出发了。

    但海上不比陆地，如果有战斗发生，除非一直使用查克拉踩水，否则根本没有落脚的地方，而且战斗的话，乘船恐怕无法保全了，况且有没有船坐还是两说，从川之国到茶之国之间是否有航线她现在都不清楚。

    如果没有航线的话，就只能使用踩水一路奔跑到茶之国，那样就无法进行休息了，可好处也是显而易见的，在海上春野樱不信还会有驻守的士兵和忍者，但风险也是极高，如果真的有忍者拦截，茫茫大海那还真是绝望。

    闭目思索良久，最终春野樱决定还是从海上直接前往红州岛，所谓风险越大收入也就越高，或许根本就不会遇到一个敌人也说不定。

    既然已经决定了前进路线，接下来她也要稍微休息一下，砂隐村的反应不会那么快，而且川之国作为火之国和风之国的缓冲地带也没有忍村，所以在这里还是可以畅通无阻的。

    ...

    时间一晃而过，鸣人从早上直接睡到了傍晚，春野樱则在中午的时候就已经醒了过来，之后的整个下午她都在赚钱，如果没有前往茶之国的航线，那么钱的作用就显而易见了。

    而她赚钱的方式也很直接，作为一个忍者，没有什么是比在赌场作弊来钱更快的方法了。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    去，如果没有的话，那就再去趟波之国，看看那里有没有船前往茶之国...」

    春野樱对鸣人讲解着接下来的行程安排。

    「波之国啊。」

    鸣人露出缅怀的神色「还记得么，当初我们第七班前往波之国的那个任务，当时有卡卡西老师，左助....」

    「唉...」

    春野樱叹口气道「现在不是缅怀过去的时候了，如果危机无法度过，连缅怀都是一种奢望。」」

    「我知道...」鸣人摇头道「我只是在想，如果左助在这里就好了。」

    「他啊....」

    春野樱一愣，回忆起最后和左助见面的场景，微微叹息道「估计他现在很忙。」

    五影会谈时，左助和自来也一同前来，春野樱不知道他们两人是怎么搭上线的，也不想知道，她只知道左助的立场是站在木叶方的，是站在她对立面的。

    为了不让左助妨碍她，迫不得已告诉了他关于鼬的事情，恐怕他知道真相后，整个世界观都要被颠覆了，那也就没功夫在妨碍她了。

    「如果那家伙在这里，等到我不在了，他就可以代替我保护你了。」

    鸣人突如其来的话让春野樱一阵愣神，鸣人的话是想打算牺牲自己，让她发动回朔。

    虽然她在给鸣人讲述津神和回朔的故事时，一直给他灌输的思维是需要用到他体内的九尾，但实际上，抽出鸣人体内的九尾是最后的选择。

    她想让鸣人理解她现在所做的事情，让他明白，她这样做不单单是为了回到过去修正历史，更是为了消灭那恐怖到令人胆寒的津神。

    从而让鸣人站在她这一边，只要鸣人站在她这一边，那么就有足够的筹码和自来也交换四代的秽土体了。

    因为之前的疏忽，四代秽土体被自来也找到并封印了起来，她现在无法再次通过秽土转生召唤四代火影，所以只能让自来也那边解除封印，自己这边才能召唤四代火影。

    鸣人就是她的筹码，而站在她这一边的鸣人更是会让交易的成功率直线上升。

    这种方案是春野樱最优选择的方案，虽然在回朔发动的那一瞬间，无论是用鸣人的九尾还是用四代的九尾，都已经不重要了，但心中的那道坎却不是那么能轻易跨过去的。

    「哈...你怎么了？」

    鸣人突然侧过头看向春野樱，春野樱的步伐从刚刚就比他要慢上一步。

    「其实...有一件事，我一直没对你说....」

    春野樱决定还是把这件事告诉鸣人，虽然牵扯到四代火影的事情又要长篇大论的解释。

    「等等小樱。」

    就在这时，快春野樱一步的鸣人突然停下脚步，拦在前方，神色变得极其警惕。

    「有人在。」

    鸣人小声说道。

    此时两人已经走出了小镇有一段距离了，再过一会就要加速前进，现在突然有敌人出现让春叶一愣。

    不过当敌人现身之后，春野樱顿时有些不好意思了，因为眼前那群五大三粗，拿着各种各样武器的普通人，如果没有意外的话，应该就是赌场的打手。
------------

第七百七十六章 春野樱的魅力

    “你们是什么人？”

    鸣人手持苦无对着那群人喝问道。

    “幼嘿嘿，小鬼，看来你们是一起的。”为首大汉阴笑着，狼牙棒指向鸣人，带着嘲弄的声音响起“其实啊...我很好说话的，如果不想受苦，就乖乖把钱留下。”

    “所以你们是强盗了？”

    鸣人不动声色问道。

    “哼！”

    大汉一愣，随后像是无奈一样摇头，脸上嘲讽意味更浓“看来你们是要准备一直装傻了，别做梦了，实话告诉你，本大爷可是忍者，你以为你们耍的小把戏本大爷看不出看来么！

    ！都给老子上，把这小鬼打残了，女的绑回去，给大家开开荤！”

    “嗷~~！”

    大汉的话顿时让他身后的人激动起来，一个个看向春野樱的眼睛都红了，一个个吹着轻浮的口哨。

    在这穷乡僻壤可没什么漂亮的女人，镇上的游女都年老色衰，有些姿色的更不是他们这些人可以享用的，现在勐然见到有这种好事，个个情绪都激昂起来。

    大汉下令过后，带着一脸猥琐表情的打手们嗷嗷的冲向鸣人，在他们看来这小鬼丝毫没有任何威胁。

    然而世界上任何事都不能只看表面，冲向鸣人的打手比来时更快的速度倒飞出去，惨叫声不绝于耳，形式突然发生巨大逆转，让为首大汉那还未消去的嘲弄表情僵在了脸上。

    “呃...”

    春野樱刚抬起的右脚有些尴尬的收了回去，没想到鸣人比她的动作还要快一步，这群人是她招惹而来，所以她也准备自己来解决。

    不过有件事倒是让她挺意外的，长这么大，还是第一次遇到有人觊觎她的姿色，就算之前那个雷之国的埃尔尹也没对她表现出有什么兴趣。

    而自离开木叶之后，春野樱很少有照过镜子，而这些年的压力让她的气质也变得和以前大为不同，尽管年龄只有十六岁，但压力之下，她尽显成熟之色，单看外表很难让人相信这是一名十六岁的少女。

    而这种气质衬托着她本就姣好的容貌，一种成熟的气质与碧玉年华少女之间的混合，产生了奇妙的化学反应，使她拥有一种别样的诱惑。

    当然做为本人的春野樱对这些却没有什么感觉，她现在整个心思都放在了回朔之上，勐然间被人觊觎美色，倒也谈不上生气，只是有些意外罢了，况且对面也不过一群混混，也犯不上生气。

    就在春野樱愣神的时间，鸣人那边已经结束了战斗，为首的大汉被鸣人踩在脚下，脸上的从容褪去，露出惊恐的神色。

    “道歉！”

    鸣人的碧色的眸子愤怒的盯着那恐慌的大汉，一字一句道“我！让！你！道！歉！”

    “呃....”

    大汉像是被吓傻了一般，喉咙里冒出意义不明的声音，他也确实被吓傻了，他根本不是忍者，只是为了虚张声势，但没想到对面却是真的忍者。

    春野樱上前拍拍鸣人的肩膀道“可以了，我们走吧。”

    “不！我要让他道歉！”

    鸣人固执的说道，大汉那污秽的言语深深刺激到了他，在他心中，小樱的位置是不可取代的，侮辱小樱比他挨揍还要难受。

    “唉...”

    春野樱叹气，手上缓缓凝聚出一把黑色长刀说道“对于死人来说，他的道歉是没有任何意义的。”

    “等等...对...”

    惊恐中的大汉勐然意识到危险，但话还没说完，少女手中的长刀已经狠狠的插进了他的心脏，随着剧烈的疼痛之后，意识逐渐陷入黑暗。

    春野樱拔出长刀，鲜血顿时从大汉的心口喷溅而出，鸣人呆住了，他的思维还停留在春野樱的那句话上，转眼间，踩在脚下的大汉就已经变成了一具尸体。

    用手轻轻擦拭着脸上被喷溅的鲜血，鸣人愤怒的情绪一扫而空，转而脸上带有一些不可置信的迷茫看着春野樱。

    “我知道你无法下去手，所以就由我来做这恶人吧。”

    春野樱对鸣人微微一笑，长刀溶解成几把苦无，向着刚才被鸣人打倒，现在又站起来准备逃走的打手投掷而去。

    “噗噗噗...”

    伴随着肉体被刺破的声音和临死前的呻吟，打手们命丧黄泉。

    “不...不.....啊啊啊啊啊啊...”

    其中一名打手因为比同伴晚一步起身，反而逃过了一劫，不过在看到同伴都死在少女手中之后，巨大恐惧感包围了他，身体抖如筛糠之下，连滚带爬的向小镇逃去。

    “为...为什么...”

    鸣人抓住春野樱还要投掷苦无的右手“他们虽然可恶，不过都是普通人，为什么要杀了他们...何况他们已经被打倒了！”

    春野樱右手刚刚成形的苦无溶解，之后炽遁苦无在左手成形，继续向着那名逃过一劫的打手掷去。

    然而下一刻，金属碰撞的嗡鸣声在这片平原上响起，春野樱投掷的那枚炽遁苦无被另一枚苦无击落。

    “不错嘛。”

    春野樱看着鸣人保持抛掷苦无的姿势赞叹道“看来这些年你进步了许多，不过...”

    一把甩开被鸣人握住的右手，随即调动全身肌肉，向着逃走的打手以雷霆之势冲去，但紧接着，一个身影拦在了她的面前。

    “让开！”

    春野樱手臂处浮现炽遁铠甲，挥手向着鸣人抽去，鸣人双臂交叉挡住面门，准备硬接她的攻击，见此情形，春野樱只得堪堪收手，停下脚步。

    她的炽遁铠甲上到处都充满了倒刺，尤其是双臂，如果那一下抽实了，鸣人少说也得皮开肉绽，到时候麻烦的还是她。

    “我知道你在想什么！”春野樱看向那打手还未跑很远，对鸣人道“还记得早上我呕吐的事情么？影分身那边传来了消息，那傀儡师是在欺骗我们，虽然他已经被影分身杀了，但过不了多久砂隐村那边就会察觉到。”

    “啊，顺便告诉你，其实我已经上了整个忍界的通缉名单，也就是说，任何一个失误都有可能暴露我们的踪迹，所以，如果你明白的话就让开吧。”

    “怎么....怎么会这样？难道说村子也在通缉你么？”

    鸣人不可置信问道。

    “天真也要有个限度吧。”春野樱摇头无奈道“我以为之前给你讲述我的计划之后你会有所思考，但看来我错了，现在正是木叶的第六代火影在联合所有忍村通缉我，明白么？”

    “是...是好色仙人.....”

    鸣人神色僵硬，干巴巴道“我...我以为你是在寻求....寻求.....”

    “以为我是在寻求村子的保护对吧？”春野樱耸肩“以为我抓捕了那么多人柱力，最后是想以纲手师父的关系来寻求保护，顺便在暗地里偷偷完成计划，这就是你所理解的？”

    “....”

    鸣人的神色已经说明了他心中所想。

    “很明显，你想错了，六代火影上任的唯一目的就是我，现在我的处境很危险，那么，能把路让开了么？在等下去，他就要不见了。”

    春野樱抬手指向那名打手的位置。

    “...”

    最终鸣人咬牙默默的侧过身，春野樱见状越过鸣人向着那打手疾驰而去。

    鸣人此时心情复杂，他以为他可以努力说服纲手婆婆，让木叶协助春野樱完成回朔，从而消灭津神，但没想到却是木叶对春野樱发起的全忍界通缉。

    鸣人之所以会产生这样的认知错误也是有原因的，自他被派往红州岛后，被蝎抓去就一直陷入昏迷，对外界的变化一无所知。

    在他的认知里，纲手婆婆早已经撤销了对春野樱的通缉，也和春野樱所在的津隐村建立了联系，而春野樱的讲诉也着重在津神的危害上，所以就出现了那错误的认知。

    他丝毫不知道，五影会谈的事情....


------------

第七百七十七章 树盈的忧虑

    看着窗外的大雨，树盈心中泛起了不安的感觉，自从春野樱离开红州岛参加五影会谈之后，已经过去一个多月了，在这段时间却始终没有春野樱的消息。

    而在岛上，树盈时不时察觉到一些忍者的活动踪迹，原本她以为只是津隐村又招揽新的流浪忍者了，可当询问奈绪子后，她表示不但没有招揽新的，反而之前的忍者都有想脱离村子的打算。

    不过树盈倒也理解，在以利益金钱为纽带支撑的红州岛上，那些流浪忍者能加入津隐村本就图谋利益，在经历了佩恩那件事后，那群浪忍没有一哄而散就已经算是出人意料了。

    奈绪子的回答让树盈多少有些失望，如果不是她招揽的忍者的话，那么就只剩下一个可能了，那些忍者是五大忍村的忍者，也就是说，终于，五大忍村开始对红州岛下手了。

    这时门外突然传来敲门的声音，树盈回过神，来到玄关，打开门后，印入眼帘是一张让她极度厌恶惨白的面容。

    “你来做什么？”树盈没有掩饰自己厌恶问道。

    “都已经到了这种地步了，你还是和之前一样啊。”大蛇丸舔舔嘴唇说道。

    “如果没有事情就请回吧。”树盈冷冷说道，不管任何时候，看到大蛇丸那张脸，她总想给他撕成碎片。

    “等等。”

    大蛇丸用手挡住即将被关上的门说道“呆在岛上你也没办法知道外面发生了什么事吧。”

    “...”

    “进来吧。”犹豫片刻，树盈侧身让开空间，一个让她如此厌恶的人，她是无论如何都不会想让大蛇丸进入她和春野樱的家中，不过现在她也确实需要情报。

    “说吧，你都知道什么。”

    来到客厅，树盈也没请大蛇丸坐下，自己依靠在沙发上，就这样盯着大蛇丸。

    而大蛇丸也没有介意，抖抖身上的雨披后，说道“恐怕你已经注意到了，岛上出现了很多忍者...”

    “直接说重点。”树盈粗暴的打断了大蛇丸的话。

    “好吧。”大蛇丸耸耸肩道“现在这里已经变为忍界的焦点了，不打算撤退么？我这边有很多隐秘的地方可以让你使用。”

    “不需要，我会在这座岛上等候她回来的。”树盈不加思索的拒绝了大蛇丸的邀请。

    “为什么要在这座岛上？”大蛇丸诧异道“是担心离开之后和她错过么？”

    “我不需要给你说明原因，总之我不会离开这座岛的。”树盈语气生硬道，随后盯着大蛇丸道“难道你要给我说的事情就只是这个么？”

    被神色不善的树盈盯着，大蛇丸顿时觉得心里一阵发寒，自从他的不尸转生完成之后，他很少会有恐惧的情绪出现了，而现在被树盈就这样盯着却让他心里有股想要逃走的恐惧感，就仿佛是...被天敌盯上一样。

    “呃...第五代火影退位了，自来也担任第六代火影，他在游说各大忍村围攻红州岛，而现在就只剩下雾隐村了，所以再过不久这里就会迎来毁灭，现在走的话还来得及。”大蛇丸说道。

    “我说了，我哪里都不会去的，如果你要是害怕了，你可以撤退，我也不会非要把你和我们绑在一起。”树盈依旧没有改变主意。

    “或许你很强，忍界没有人可以胜过你，但你要知道，你只有一个人，你总有力竭之时，所以根本没有必要在这里死磕，只要找地方隐藏起来，过不了多久，忍界的同盟就会自行瓦解。”大蛇丸劝说道，他不遗余力的劝说是不想这么好的实验体被杀死，有时候只从尸体上是无法得到有用的数据。

    “如果你今天只是为了这件事而来，那你可以走了，我哪里都不会去的。”树盈说完便起身，一副送客的姿态。

    大蛇丸沉默的看着树盈，良久微微摇头道“我明白了。”

    随后他转身就要离开这里，不过当来到玄关时，突然停下脚步，侧过头问道“对了，你把三尾封印在哪里了？”

    “你想死么？”树盈的气质陡然一变，浑身散发这极度危险的气息。

    冷汗瞬间从大蛇丸的额头冒出，身体有如生锈的机器一样僵硬，过了许久缓缓说道“我只是有点好奇，那么，我就撤退了。”

    从树盈的家中出来之后，恐惧才从大蛇丸心里消除，自从树盈出现之后，她就仿佛一座大山一样压在他的头顶，已经很久没有任何一个人能像树盈一样让他吃瘪了，就算是鼬他也不会仅仅只凭借气势就能压住他。

    抓捕三尾已经是半个多月前的事情了，驻扎在海边监视三尾的木叶忍者突然全部撤退，也就是趁着这个空档，他和树盈两人合作抓捕了三尾，至此就只剩下九尾没有在树盈手中了。

    不过让大蛇丸好奇的是，三尾被树盈封印在了哪里，三尾被打晕之后，就被拉到了岛上，而树盈直接了当的拒绝他观看三尾被封印的过程。

    现在想想，树盈之所以不愿意离开这座岛，恐怕是因为尾兽被封印在这座岛上了，啊...真令人好奇啊....

    大蛇丸目光闪烁，在走之前或许可以一探究竟，她们有很多东西都在瞒着他，也许这次就能知道她们所隐藏的秘密。

    树盈看着窗外大蛇丸渐渐远去的身影，一阵莫名的紧张感涌上心头，大蛇丸的情报已经很明确了，五大忍村正在集结兵力部署在红州岛，这里只是一座孤岛，根本就无处可逃，所以她们必会直面五大忍村的忍者。

    现在春野樱还未归来，不，这倒不是什么问题，问题在于九尾下落不明，如果春野樱可以找到九尾并带回来，那么就还有希望。

    想必在外面的春野樱应该已经知道了形势，或许就是因为这样，她才没有归来。

    当然这只是她的一厢情愿，春野樱有没有注意到忍界的动向还是两说，如果注意到了那还好说，如果没有注意到忍界的动向，直接回岛，那无异于被困在了岛上。

    想到这里，树盈来到二楼的房间，按下了和奈绪子联络的按钮，不一会喇叭内传来奈绪子的声音。

    “是我，树盈大人您找我有事？”

    “恩，来我这边一趟。”

    “是。”

    这套无线对讲设备是雪之国的产品，和红州岛有过合作之后，他们的一些先进科技也在岛上开始传播开了。

    不多时，奈绪子已经风风火火的赶了过来，神色略显憔悴的奈绪子对树盈恭敬问道“有什么事需要我去做？”

    “先坐吧。”树盈指了指沙发，对站在那里的奈绪子说道。

    “是”

    奈绪子显得极为紧张，一个多月前那场战斗深深地印在了她的脑海之中，那真的是忍者可以做到的事情么，这句话从那天起就一直盘悬在她的心头。

    本就屈从于武力的她，经过那天后更是加深了她对春野樱和树盈的恐惧，那场灾难之后，她本想丢下这里的一切逃走，但想想那两名少女，最终还是留了下来。

    “两件事。”树盈伸出手指头道“第一件事，帮我在大路上寻找春野樱，如果找到了就告诉她，先不要回来，这里很危险。”

    “危险？”奈绪子一愣，随后声音有些发抖道“难...难道说...又是上次那种事情？”

    “不是。”树盈摇摇头，随后想了想道“不过也差不多。”

    奈绪子不是忍者，自然无法察觉到岛上已经潜入很多忍者的事情，至于津隐村，现在已经是一盘散沙了。

    “第二件事。”树盈借着说道“帮我准备一人份半年的口粮。”

    “什么？”

    奈绪子又是一愣，一时间没有反应过来。

    “就这样。”树盈懒得在重复了，站起身道“你把准备好的东西都送到这里，然后...”

    树盈瞥了眼奈绪子“你就可以离开这座岛了。”

    “离开？”奈绪子第三次发愣，不过转而犹犹豫豫道“那，那找人的事情怎么办？”

    “该怎么办就怎么办。”树盈道“找到后也不需要向我汇报，把我的话转告给她就行了。”

    说完，树盈就向门外走去，来到门口突然想起什么，停下来，看向还在屋内的奈绪子。

    “虽然我不怎么想威胁你，但为了让你离开岛之后不至于把我的话忘了，我会在你身上下一道符咒，只要你看见了春野樱，符咒就会自动消除。”

    “...“

    奈绪子欲哭无泪，这也就是说，就算发动手下找人，但她也要到处奔波才行。


------------

第七百七十八章 感同身受的理解

    从山顶向下看去，津隐村就在他们的脚下，虽然还未到深夜，但也足以看出它在夜晚可以绽放怎样的光芒，如果不是中央有一处被夷成平地的大坑就更完美了。

    卡卡西带领着他的小队来到岛上经过侦查，已经摸清了津隐村的情报，而这还要多亏津隐村的那些流浪忍者。

    那些忍者只要稍加恐吓，在以金钱为利诱，就一股脑的把所有事情都说了出去，当然为了防止打草惊蛇，审讯后自然是要灭口的。

    现在不是散发那无聊的仁慈之心的时候，因为这是战争，一场全忍界都参与进去的战争，经历过三战的卡卡西自然知道要怎么做。

    “现在看来他们不过是一群散沙而已”大和在一旁感慨着。

    “唔，现在看来确实是这样，以利益因素形成的忍村是没有任何凝聚力的，不过也不能大意。”卡卡西分析着。

    这时，他们身后的丛林传来一阵嗖嗖的声音，两人立马转身警戒，不过下一秒就放下了警戒，来人正是他们小队的第三名成员。

    “前辈，位置已经确定了，入口在南部海边的悬崖下，现在要去么？”犬冢花摸着一个半人多高的灰狗向卡卡西回报着她勘察到的情报。

    “不急。”卡卡西俯瞰下方的村子，沉吟片刻“我们的任务除了找出目标的入口之外，还要监视着津隐村的动向，以及接应后续部队，现在不易打草惊蛇。”

    “是，前辈。”犬冢花应道，随后又开始汇报“另外，关于那个人，我和灰丸没有察觉到有关她的气息。”

    “恩？”卡卡西迟疑片刻，若有所思问道“你们一族在这方面是专家，你说一个人的气味有可能会在几年之内彻底改变么？”

    “唔...”犬冢花低头思索片刻，抬头看向卡卡西“按照常理来说，一个人的味道就算至死变化也不会很大，更不用说只在几年之内了。”

    “这样么。”卡卡死陷入沉思。

    寻找春野樱并不在此次任务范围，不过临行前的那晚和纲手的对话，让卡卡西有些犹豫，最终还是从被封锁的春野樱家中翻找出一件她的衣物。

    如果有可能，他想在开战前和她见上一面，或许能帮助他做出让事情不会变得更糟糕的决定。

    就在卡卡死沉思的档口，犬冢花身旁的灰丸突然冲她嚎叫起来，犬冢花伸手抚摸着灰丸按扶起来，不过下一秒，她的神色突然严肃起来，眉头也不由自主的皱了起来。

    “发生了什么？”大和见状警觉的问道。

    “先不要说话!”犬冢花制止大和的发问，随后闭上眼睛，在空中不停的嗅了起来，直到过去十分钟，犬冢花勐地睁开眼睛道“恐怕对方已经发现了。”

    “发现了什么？”卡卡西皱眉。

    “在那个入口，灰丸做了标记，因为风向可以一直闻到灰丸标记的气味，但现在那个气味中似乎还夹杂着一股陌生的气味，所以...”犬冢花严肃道“那里很可能已经有人过去了。”

    “能确认身份么？”

    犬冢花摇摇头“无法确认，起码不是村子的忍者。”

    卡卡西听了这话神色不由凝重起来“搜索入口的事情应该只有我们在做，按照六代火影大人的出访顺序，最先来到这里的应该是砂隐村，难道是他们么。”

    “不管是谁，我们应该过去确认情况，如果是敌人的话，就要先做好准备了。”大和建议道。

    “唔，不错。”卡卡西点点头，看向犬冢花“那就麻烦你带路了。”

    “是，卡卡西前辈。”

    虽然在自来也的努力下，忍界正逐渐组成联盟，但这个联盟却没有那么牢靠，在出发之前自来也就已经对他下达过指示，如果有任何人阻拦毁灭筛的任务，那都将视为敌人。

    ...

    ...

    一望无际的大海让春野樱糟糕的心情多了一些安慰，事实证明她的决定是正确的，虽然没办法证实，但直到现在已经深入大海都未见追兵，把那几名赌场打手灭口应该是有作用的。

    川之国的巷口确实没有通往茶之国的航线，而来到波之国后，那里也没有通往茶之国的航线，毕竟要贸易的话，火之国就近在眼前，费劲前往路途遥远的茶之国多少有些不太划算。

    虽然川之国的船老大不稀罕春野樱给的那点钱就为跑一趟茶之国，但波之国却不是一个富裕的地方，在给了大把金钱之后，波之国的船老大同意载着两人跑一趟茶之国。

    春野樱趴在船舷上，享受着海风的吹拂，或许这就是最后的宁静了，等到了红州岛，就无法像现在这样悠闲了。

    “啊～～～”春野樱转过身背靠在船舷上，仰头看着晴空万里的天空感慨“始于红州岛，也将终于红州岛，该做个了结了。”

    一切的开端都源于她从红州岛上带回的，那属于筛的一部分...但，如果没有那一部分筛，恐怕她也死于和半藏的战斗了。

    “呐，小樱。”

    “嗯？”春野樱的视线从天空收回，鸣人从船舱内走了出来。

    “船老大说，大概到晚上就可以到达茶之国了。”鸣人走到小樱的旁边双臂架在船舷上说道。

    “哦～那看来我们走的还不算慢。”春野樱伸了个懒腰，大大的打了个哈欠“我以为这种小船的速度起码要一个星期，没想到才第三天就要到了。”

    在大海上没有参照物，速度也不好判断，本以为会很久，但这小船跑得倒是意外的快呢。

    “...”

    “...”

    两人突然陷入了一阵沉默当中，各自看着大海，再过不久这难得的平静就会一去不复返。

    “为什么...”

    在沉默许久之后，鸣人突然开口“为什么你会变成这样...”

    “恩”春野樱微笑着歪头不解的看向鸣人“变成什么样？”

    “...”

    春野樱的微笑让鸣人想说的话堵在了口中，本来一番指责的话再也说不出口，因为他突然想起多年前在波之国，春野樱对他阐述忍者之路的含义。

    那个时候并没有遇到像现如今这种状况，所以他无法更深入的感同身受那些含义，而现在，他逐渐理解了忍者的含义。

    忍者不是一个光彩的职业，他所能在阳光下尽情宣示着他的忍道，是因为有人为他背负了黑暗，是自村子创立以来，那牺牲的无数忍者为他背负了黑暗，才换来他在阳光下宣示忍道。

    而他现在身处于黑暗之中，解决津神的过程会伴随着牺牲，而牺牲会换来了新一代忍者在阳光下宣示着自己的忍道。

    而他，而春野樱，他们在解决津神的过程中，所使用的一切必要手段都是忍者的黑暗，而这些黑暗却是替那些新生代忍者背负。

    他不再是从前那个天真的，嚷嚷着要成为火影的小鬼了，那些打手会暴露他们的踪迹，作为忍者的他心里在清楚不过了。

    可是他没有下手的勇气，而小樱也正是了解他，所以亲自动手，在他的理念中，他无法认同小樱的做法。

    可看着春野樱的笑容，波之国的记忆涌现，鸣人突然理解了。

    “没...没什么...谢谢你，小樱。”

    面对春野樱的微笑，鸣人报以同样的微笑道谢。


------------

第七百七十九章 攻心计

    傍晚，经过三天的航行，终于隐约看见了茶之国的地平线。

    “根据约定，把你们送到这里就算完成任务了，不过事先说好，这里没有港口，所以接下来你们就要自己划船过去了，当然，我会给你们准备一个木筏，就不收你们钱了。”

    船老大在春野樱身边絮絮叨叨的说着，同时紧张的情绪也笼罩着他，如果不是他们开价够高，如果不是他急需用钱，他也不会接待这两位的。

    虽然这两位没有明说，但以船老大多年的经验来看，这两人一定就是忍者，不过缺钱的他还是决定铤而走险，而现在就到了最后关头，只要这两人遵守约定，他就可以得到那一大笔钱了。

    “一路上麻烦你了，就在这里别过吧。”

    船老大心中的石头终于落地，额头全是冷汗“那就请两位稍等，我现在就把木筏放下去。”

    “接下来要时刻保持警惕了，鸣人。”

    “恩，放心吧。”

    鸣人坚定的眼神让春野樱也略微放下心来，比起之前时不时显露出迷茫的神色来说，现在鸣人显然已经相通了某些事情。

    接着，两人登上了船老大准备的木筏，虽然是木筏，但也能看出是精心制作的。

    随着船老大驾驶船只离去，天色也渐渐暗了下来，鸣人卖力的划着双降，但效率总归不如带有发动机的船只。

    “那个，别划了，太慢了。”

    春野樱嫌弃的摆摆手。

    “咦？那要怎么办？”鸣人好奇道。

    “嘿嘿嘿....有时候忍术也是很实用的。”

    春野樱脸上带着略显得意的笑容来到船尾，随后手上突然形成一个蓝色的查克拉球体。

    看到这里就算是反应迟钝的鸣人也明白了春野樱想要做什么了，当即兴奋的举手道“等等，等等，还是我来吧，好久没战斗了，正好可以活动一下。”

    “诶...算了，你就乖乖的坐好吧，留点力气，万一上了岸都是敌人要怎么办。”

    春野樱立了一个大大的Flag。

    随后春野樱左手抓紧木筏，右手的螺旋丸放进海水当中，一瞬间，巨大的动能在尾部出现，推动着木筏向着海岸冲去，那速度比起快艇也不遑多让。

    “啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～”

    鸣人抓着木筏中央的帆杆，迎面而来的风灌进他的嘴巴里，整个脸都被挤压的变形了，由于没有做好心理准备就突然加速，鸣人的颤音飘扬在这片近海之上。

    伴随着鸣人的颤音，木筏以百公里的时速冲到了一片礁石群中，巨大的冲击让木筏四分五裂，春野樱在撞击的那一刻，以一个华丽的侧空翻捞起鸣人，平稳的落在一片沙滩之上。

    “你还好吧。”

    鸣人趴在沙滩上不停的干呕，春野樱无奈的拍着他的背，冲击来的太突然了，如果不是她反应快，两人现在肯定会被摔的七荤八素。

    “呕.....我....我下次绝对不让你开船了....”

    鸣人摇摇晃晃起身，虽然春野樱反应够快，没能被撞击的冲击波及到，但鸣人可是结结实实的被那冲击震得五脏六腑都要颠倒了。

    “如果有下次的话，让给你也可以，不过...”

    春野樱皱眉看着周围“我们似乎有麻烦了。”

    “什么？”

    鸣人愣了一下，随后突然四面八方传来嗖嗖声和金属嗡鸣的尖锐啸声，在漆黑的夜色下，那由月光反射的金属光芒几乎覆盖了整片区域。

    鸣人刚想要躲避，突然眼前一黑，一霎那似乎来到了另一个空间，随后就听到接连不断的撞击声在耳边响起，直到好一会才停了下来。

    “准备战斗吧，我只有一句话要对你说，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

    一只手搭在鸣人的肩上，春野樱的声音在他的耳边响起，随后笼罩着他的黑暗瞬间消失，接着印入眼前的就是四面八方的忍者和那满地的苦无和手里剑。

    春野樱此时已然是炽遁铠甲的模样，收起包裹着她和鸣人的球形外壳，她观察着这些忍者。

    一部分的护额是属于砂隐村的，另一部分属于木叶，还有一小部分是雾隐村的标记。

    “唉...”

    春野樱捂着额头叹了口气，虽然没有出现岩隐村的忍者，但大概率也已经加入了自来也发起的忍者联盟。

    也就是说已经不能隐藏踪迹了，虽然不知道这些忍者是怎么确定她在这里登陆的，或许是那个船老大出卖了他，或许是别的什么她见过的人出卖了她。

    总之，当全忍界联合起来要寻找一个人的时候，那简直就是光头上的虱子，跑都跑不掉。

    还以为起码到了红洲岛，或者在前往红洲岛的时候才会被拦截，没想到她才刚抵达茶之国就被拦截了，呵...这反应速度倒是有些出乎他的意料之外。

    “嗖嗖”几声，几个黑色身影从忍者群中跳出，站在了春野樱和鸣人的面前不远处。

    “为什么要做这种事？”

    质疑的声音传到春野樱的耳中，那略有些陌生的声音在她还未看清样貌之时，就已经认出那声音是属于日向宁次的。

    “呵..呵呵....呵呵呵......”

    春野樱耸肩哼笑着，宁次的眼神中有着一股难以理解的情绪在里面。

    “作为曾经的同伴，那么，可以先回答我一个问题么？第六代火影是以什么理由来联合整个忍界抓捕我的？”

    “...”

    宁次握紧拳头，皱起的眉头在鼻梁上形成川字形褶皱。

    “协助晓组织毁灭云隐村，制造恐怖袭击夺取人柱力，操控五代火影意图掀起战争，我本不愿意相信这些是你做的，但现在看到鸣人，我明白了，你的存在威胁到整个忍界的安危!”

    “不是这样的，宁次，这件事很复杂，等有时间我会慢慢跟你解释，不过现在能不能让我们先过去。”

    鸣人在一旁试图解释，不过春野樱却拦下了他。

    “不用去解释什么，现在无论说什么，都是没用的。”

    春野樱摊摊手，向前走了一步，随着她的移动，四面八方的忍者开始躁动起来，只要各个领队一声令下，那么致命的攻击就会蜂拥而至。

    不过现在木叶方在出面交涉，各个领队示意先按兵不动，他们除了剿灭春野樱之外，还要回收并保护九尾人柱力的安全。

    如果能利用同村情谊让九尾人柱力离开春野樱那就是最好不过的了。

    “呵呵呵....真是不敢相信，那个一直是正面形象的自来也大人，在上任火影之后也开始变了，该说权利是一杯毒酒么，可以随随便便的就污蔑一个人。”

    春野樱带着极为嘲讽的语气，扫视了一圈站在她面前的木叶忍者。

    日向宁次，凯，天天，洛克李，阿斯玛，鹿丸，井野，丁次，以及月光疾风，尹鲁卡。

    基本上全是相熟之人。

    呵呵呵...自来也大人，做的不错，挺有一套....


------------

第七百八十章 必要之恶

    春野樱的嘲笑没有让众人神色发生变化。

    “我不知道这其中有什么原因，而且我也不想知道，但我们相信第六代火影，所以，那就对不住了，曾经的同伴。”鹿丸扭扭脖子，一脸无所谓的样子。

    “要动手了么？那就动手吧，还犹豫什么。”春野樱刀锋指向众人

    “现在正是最后关头，我不会留手的，也就是说，你们将会被我杀死。”

    “幼，口气还真大啊，虽然你是卡卡西的学生，不过，也只好把你拿下了。”凯倒是看起来干劲慢慢的样子。

    春野樱凝神注视着凯，如果说这群人中对谁最为戒备，那一定就是迈特凯了，他的终极忍术，八门遁甲，说实话，她没有信心可以抗下来。

    但迈特凯大概也不会轻易的全开八门遁甲，所以...如果还留有对昔日同伴的仁慈，那输得一定会是她了。

    此时此刻，春野樱已然做好亲手杀死曾经同伴的觉悟了，失败往往是因为犹豫不决，既然已经到了这种地步，在留手就显得天真了。

    炽遁物质翻滚，唯一裸露的头部被装甲覆盖，接下来，就要开始一场血腥的屠杀了...

    “鸣人!准备战斗!”

    “唔.....”鸣人此时脸上却显得又有些犹豫，面对同伴，纵然他之前已经做过心理建设，但依旧还是发生了动摇。

    “该死...”春野樱暗骂一声，自来也的这招不可谓不毒，她是可以做出杀死同伴的觉悟，但鸣人一定不行，所以....还是大意了么，那几名砂隐村的忍者，大概情报就是他们传出去的，因为自来也根本不可能知道鸣人会和他在一起，她也是在进入楼兰之后碰巧遇到鸣人的。

    而那名砂隐村的傀儡师是知道她和鸣人的身份的，而眼前的这些人明显都是刻意安排的。

    凯班，阿斯玛班，还有在鸣人心中有着重要位置的尹鲁卡.....越是分析，越是糟糕的境地让春野樱的大脑一片混乱，这是一次有预谋的围剿，自来也利用了鸣人的弱点，就算不能把她留在这里，也可以趁机夺走鸣人。

    铠甲下的春野樱飞快地思考着，要怎么办，怎么办，到底要怎么办!!

    !此时被忍者大军包围，鸣人被木叶的同伴扰乱心神，战斗肯定会大打折扣，就算现在打晕了他，带着他突围也是不现实的事，就算在场没有一个人比她强，但她也没有压倒性的力量，大军袭扰之下，总会出现疏忽。

    “动手!”装甲的全身覆盖像是一个信号，阿斯玛在发出动手的信号之时，双手中的查克拉刀上的风遁查克拉瞬间暴涨。

    四面八方的忍者有些按捺不住，不过领队依旧没有发出命令，不过也对，场中只有两个人，就算他们有这么多人，能正面接触也不过四人左右，现在木叶忍者先上可以观察一下敌人的实力。

    就在阿斯玛话音刚落，一道身影突然横在中间。

    “等等!”尹鲁卡张开双臂拦在木叶一众忍者前方，侧头对阿斯玛道

    “先等一下，我还有话要说。”随后他看向鸣人，眼神流露出一股哀伤

    “鸣人，这是你自己的选择么？还是被她利用了你的喜欢而胁迫的。”

    “尹鲁卡老师....我....”鸣人被如此直白的质问之下，有些慌乱，一时间有些乱了分寸。

    鸣人喜欢春野樱这种事情，作为老师的尹鲁卡自然是看的一清二楚，从鸣人入学开始就教导他的尹鲁卡来说，甚至比起鸣人本人还要清楚他的喜好。

    “回答我，鸣人!”尹鲁卡直直地看着鸣人的眼睛，希望他能迷途知返。

    每个村子多少都会出现叛忍，春野樱是尹鲁卡之前很看好的学生，不仅稳坐年纪第一的位置，更是早早的被纲手大人看重收为弟子。

    不过也正是被纲手大人收为弟子之后，他对于春野樱也逐渐澹忘了，之后就是毕业，和鸣人左助一起被分到卡卡西班，然后...叛逃了。

    虽然很惋惜这样一个天才走上歧路，但尹鲁卡也知道自己在怎么劝导春野樱，那也是无济于事。

    相对的，对于鸣人，他必须要做到老师的职责，如果鸣人执意跟随春野樱，就算第六代火影给的任务是夺回并保护人柱力，那么，他之后恐怕也只能被禁锢在一定范围了。

    如果鸣人自己离开了春野樱，那结果就会大不一样，所以他必须要把鸣人劝回来。

    “怎么了？回答我，鸣人!”鸣人迟迟不语，尹鲁卡又喝问道

    “这就是你想要的么？鸣人!你知道你在做什么么!你的梦想呢!你想成为火影的梦想呢!难道都被你抛弃了么!”

    “呃....呃.....不....不要.....”鸣人此时已经早已经被泪水模湖了双眼，用手臂使劲擦去泪水，但依旧无法阻拦流淌的趋势。

    “不要...不要再说了...尹鲁卡老师....”泣不成声的鸣人让春野樱也感到于心不忍，鸣人现在正在被进退两难的境地折磨着，一方面是对想要保护的同伴出手，另一方面是阻止世界被津神统治的大义。

    春野樱早已经做好了觉悟，哪怕背负一身罪孽，她也要阻止津神，津神的恐怖她是有着切身体会。

    虽然没有真正和大筒木一族的成员有过接触，但完全体的津神绝对可以轻而易举的消灭任何大筒木一族的成员。

    因为就目前已知津神冰山一角的能力来说，大筒木一族都相形见绌。无限能源的供应让津神永远不会有力尽的那一刻。

    对自然万物本质的解析让云隐村瞬间化为尘土。生死的界限在津神手中已经模湖，只要灵魂不灭，津神可以随意重构亡者躯体，使其复活。

    而津神一族的终极技能回朔，虽然只能发动一次，但可让发动者保有记忆回退时间，这在春野樱看来已经是神的领域了。

    而这些只是她体内津神人格，在短暂的苏醒时所展现的能力，究竟还有没有更为逆天的能力，她不得而知。

    而她能在被津神夺取身体主导权之后，又重新获取身体主导权的原因，她也有了一个大概的猜想。

    那就是查克拉。查克拉为精神能量和身体能量的混合，当初津神在夺取身体控制权后，应该是尝试提取查克拉。

    而很不凑巧，这具身体虽然被津神控制，但主人依旧是她，精神和身体能量的结合唤醒了她的人格，导致津神人格被挤了下去。

    虽然是一种猜想，但自从不再使用神隐术，而只使用查克拉后，一切和津神有关的副作用都没有在出现过。

    如果这个猜想成立，那么寄宿于她体内的津神也一定意识到问题所在了，所以她绝对不能再让津神人格出现，否则她就没有机会在把身体夺回来了。

    能统治上万年时间的种族，虽然不知什么原因现在都消失了，但一定不是忍者所能抗衡的存在。

    想要保护这个世界不被津神吞噬，她只能让一切回到过去，在淳子选中她时就斩断一切与津神有关的事物，毁灭最初的红洲岛，杀死淳子，津神留存至现世的最后一丝火苗就会被扑灭。

    “鸣人...”春野樱叹口气

    “如果回到对面能让你好受点，我不会阻拦的。”是，她不会阻拦鸣人回去，但她会在鸣人选择回去的那一瞬间打晕他，然后带着他突围，必要时刻，她会把刀架在鸣人的脖子上，牵制木叶的忍者。

    卑鄙么...确实卑鄙...但如果她现在不卑鄙，那一切就会万劫不复。


------------

第七百八十一章 恶行 杀戮 恐惧 斩断一切前进

    鸣人轻轻摇了摇头，擦干了脸上的泪水，那本有些动摇的神色变得坚定起来。

    “尹鲁卡老师，我认为，我现在所作的事情没有错，所以，请不要在阻拦我了！”

    “鸣人！”x5木叶一众顿时发出惊叹声，他们从鸣人的目光中看出了决心。

    “....”尹鲁卡定定的看着鸣人，最终化为一道无声的叹息，耸耸肩膀

    “是么...”

    “影分身之术！”鸣人瞬间分出大片的影分身，而这些影分身中不光有他的影分身，还有变化成现在春野樱穿着铠甲的样子。

    “小樱，趁着现在直接突围。”鸣人说罢率先冲了出去，他知道以春野樱的实力根本不需要自己操心。

    而也是在鸣人多重影分身释放的那一刻，尹鲁卡向后退去，随后阿斯玛发出总攻的信号，率先向着春野樱的方向移动，但还未跑出几步，就被大量分身拦下。

    而其他人的情况也都相差无几，鸣人的影分身充斥着整片海滩，在鸣人本体的行动也仿佛是个信号，影分身大军也都冲向距离他们最近的忍者。

    于是一场混战开始了。以往鸣人如果分出大量影分身的话，每个个体都会在承受较小的伤害下解除分身，因为影分身消失之后，个体都经历的一切都会返还给本体。

    每个分身个体所承受的伤害如果太大，那解除分身的那一刻，本体甚至会直接晕厥过去。

    然而春野樱却发现，这一次鸣人的分身个体却在努力承受更多的伤害，甚至有的分身已经打趴了很多实力较低的忍者。

    “是么...原来是这样...”春野樱依旧站在原地未动，静静的观察着混战，得益于众多分身，倒是鲜有忍者突围进来，就算一两个从远处飞来的苦无，也无法刺穿她的铠甲。

    “确实是个突围的机会，努力让个体承受更多的伤害，以此来阻拦忍者联军的攻势，只要成功突围，即使因为分身解除的问题倒下去，也可以由我来带着你逃走，真是不错的计划呢...鸣人。”春野樱的头甲下，露出一抹邪笑。

    鸣人虽然下定决定和昔日伙伴战斗，但却仍留有余地，试图以影分身造成的昏厥来逃避现实，而这种心态将会导致最终突围失败。

    对于鸣人来说，能做到这一步就已经是极限了。

    “还不够....这样还不够啊....”木叶第三班和第十班在阿斯玛和凯的带领下，那些影分身即便承受更多的伤害，但也无法抵挡这两班的联合攻击。

    “你在做什么，小樱，还不快走。”混战中，一具影分身见春野樱仍旧站在原地，不由焦急喝问。

    “呵呵呵呵呵.....”春野樱摇摇头，声音略显癫狂

    “还不够啊...鸣人，你的决心还不够，不过....没关系....就让你看看我的决心吧....”言毕，春野樱的气势陡然一变，巨量的查克拉贯彻全身，然而查克拉还在不停凝聚，缓缓渗透铠甲，浮于空气当中，那凝结成实质的查克拉能量散发出让人毛骨悚然的气息。

    那庞大到让人不能无视的气息，和凝聚的如同凝胶般的查克拉能量，瞬间让在场所有人的动作都为止一顿。

    “那...那是.....”

    “怎么可能.....”

    “那....那真的还是忍者么...”

    “骗人的吧....怎么....怎么会有这样的人....”

    “呃...那...那真的是查克拉么...”

    “...”此起彼伏的惊异声传入春野樱的耳中，此时她的感知被放到最大，任何微小的声音都无法逃过她的耳朵。

    神隐术带给她的也不全是副作用，比如，现在这具身体，就是神隐术除副作用之外给她带来的最大增益。

    她从以前就发现了，她的查克拉量在不停的增长，曾经她以为那是她努力修炼的结果，但后来津神人格从她体内苏醒之后，又经过几次战斗，她隐隐有些明白。

    神隐术不单单可以唤醒津神的人格，同时还在改造着她的肉体，想想也是，强如津神，如果容器质量不够要如何承受。

    而在三年前被木叶围剿那次，淳子阻止她津化的理由恐怕也有所解释了，那不是淳子在发善心，而是时机还未成熟。

    当时神隐术还未能修炼到引诱津神人格的苏醒，并且当时的肉体也未能达到承载津神的地步，如果淳子当时没有阻止，恐怕津化的能量到达顶点的那一刻，也就是她消散的时刻。

    啊...众多机缘巧合之下，她走到了这一步，神隐术使她的身体转换能量的效率拉到了极致。

    即便没有了神隐术的加持，她的查克拉上限和转化效率已经到了极其恐怖的地步。

    “怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪..............怪物.............啊啊啊啊啊！！”已经凝成实质的查克拉还在节节攀升，巨大能量激起的沙尘向外扩散，现场已经有忍者被这庞大的能量吓得语无伦次，不停的后退。

    “这...难道她...她把所有尾兽都封印......宁次！”想到什么的阿斯玛立马向宁次询问。

    宁次却轻轻摇摇头，白眼死死的盯着春野樱，额头渗出冷汗，声音发寒

    “不...应该不是尾兽...那是，那是她自己的查克拉....”

    “！！”宁次的话让众人脸上露出不可置信的神色，从来没有见过一个人的查克拉可以强到如此地步。

    “鹿丸，你有什么建议！”阿斯玛问向奈良鹿丸，现在这种情况已经超出了他的预料，虽然鹿丸只是中忍，但他的头脑却是可以信任的。

    “建议么...”鹿丸脸上露出苦笑，半开玩笑道

    “如果那不是装腔作势的话，我建议撤退，把这个情报传递出去！”

    “....唔，只有撤退了么。”随后阿斯玛思索片刻决定道

    “就算撤退，起码也要收集到足够的情报。”

    “是么...”鹿丸摇摇头，向大家瞥了一眼道

    “看来要拿出赴死的决心了，大家。”

    “...”虽然鹿丸的语气虽然轻松，但听在众人心中却额外的沉重。

    “那真的是你么....小樱....”井野握紧手中的苦无，看向身穿铠甲的春野樱，眼神中有些迷茫。

    “那么，传递情报的人选就不指定了，只要我们有人能或者回去....”阿斯玛的话中透露着无尽的苦涩，还没有看到那未出世的孩子，多少有些不甘，不过办法，这就是忍者啊......自从津神人格苏醒之后，春野樱还是第一次使出全力爆发查克拉，之前几次战斗从来没有缺过查克拉，她也不太清楚自己的极限在哪。

    而到了现在这个地步，她觉得依旧可以提取查克拉，不过已经没有必要了，现在的查克拉已经比她见过的尾兽还要庞大，她现在就仿佛在查克拉的海洋当中，没有极限。

    “虽然拥有着庞大的查克拉，但若不会使用也只是和尾兽一样。”抬起手臂握了握拳头，春野樱甚至觉得她可以一拳打死四代雷影。

    啊....当时在云隐村，四代雷影给她设下圈套，香磷为了不拖累她，使用里四象封印和雷影同归于尽，而她也就是在那是津神的人格苏醒。

    “哈....哈哈哈.....啊哈哈哈哈哈哈哈......”春野樱仰天长笑，笑声中带着一些苍凉，如果当时有这样的实力，香磷就不用和雷影同归于尽。

    一路走来，她没有几个会去信任的人，而香磷是一个，但就是她这么信任的香磷，却在雷影设下的圈套里死去。

    香磷临死前曾对她说，如果她成功了，不要忘记在草隐村还有个小女孩在等着她。

    临近死亡前，香磷那带着满足和希冀的眼光，是春野樱永远无法忘记的景象，满足她现在的一切，希冀过去可以被拯救。

    香磷的死给她的冲击太大，导致她不愿再去回想起那一幕，香磷的死不仅有着她实力不足的原因，也有她不够慎重的原因。

    所以.....铠甲之下，泪水划过春野樱的脸颊，回想起香磷的死，给了春野樱更多的决心。

    “你们！准备好迎接死亡了么...”手中的长刀指向木叶一众，那磅礴的气势压向他们。

    “可恶....她是认真的...”天天迅速掏出卷轴。

    “不要冲动，别忘了我们的目的。”宁次沉声提醒。

    “呵呵呵呵.......”由远及近的笑声出现在众人耳中。

    “散开！”

    “噗！”阿斯玛发出命令的同时，一道红黑色闪电不知道什么时候划过他的视网膜内。

    “第一个....”

    “呃.....”天天睁大了双眼，童孔缩成一团，黑红色长刀从她的胸口贯穿，后背而出的刀刃上滴着鲜血。

    春野樱缓缓抽出长刀，天天的身体无力的倒在地上，鲜血染红了她的衣服也染红了地面，长刀精准的贯穿了她的心脏，不差一分一毫，没有一丝犹豫。

    “天天！！！”

    “天天！！”

    “天天！”此起彼伏的怒吼传到春野樱的耳中，宁次的眼神中如果有刀，那么春野樱将被扎的像刺猬一样。

    “呵呵呵...那么谁是第二个”春野樱举刀指向木叶一众，声音如同九幽传来一般。

    “...混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”一股强盛的气势从迈特凯身上爆发。

    “第七门·惊门，开！”蓝色蒸汽下，迈特凯以惊人的速度冲向春野樱。

    “呵呵呵...太慢了....”在春野樱眼中，迈特凯的速度不值一提。

    “到底是因为没有打开第八门么，呵呵呵...不过也没想让你有机会打开！”如果说这些人中能给春野樱带来威胁的，那无疑是迈特凯，第八门死门，那可是能打的斑也很佩服的绝招，虽然斑完全没有攻击，只是在测试身体的极限，不过那也是六道的身体。

    春野樱可没有六道那样的躯体，尽管被神隐术改造提升，但受伤她依旧需要治疗。

    “凯！回来！”阿斯玛焦急吼道，但因为天天的死，凯现在已经有些失去判断了。

    红黑的长刀带起一道漂亮的圆弧和抛洒在空中的鲜血，凯的身体重重的摔在地上，同时落地的还有他踢出去的右腿。

    “唔....”痛疼让凯的理智恢复过来，面对被砍断一条退的事实，凯只是咬咬牙后，撕下衣服准备扎紧断口，同时迅速向后退去，试图和春野樱拉开距离。

    “噗！”但春野樱绝不会给他离开的机会，就在凯向后退的当口，长刀又是精准无误的刺穿了他的心脏。

    “第二个....”长刀拔出，鲜血喷晒在春野樱的铠甲之上。一股无言形容的寒冷，冻住了木叶一众每个人的心。

    “骗...骗人的吧....”井野的双眼瞪得如铜铃一样，缩成一团的童孔在不住的颤抖。

    “她...她真的是....真的是...小樱么.....”井野颤抖的声音中透露着恐惧，不仅仅是对春野樱实力的恐惧，还有曾经身为同伴，现在却面不改色连杀两位同伴的恐惧。

    她无法相信这个人就是小樱，那个总是拿年级第一，虽然看起来冰冷，但却善良的小樱。

    “不...不...这不是真的...她不是小樱....她一定不是！”井野的身体不住的颤抖。

    “冷静点，井野！”鹿丸把手搭在井野的肩膀，试图安慰

    “现在她只是敌人，不存在除敌人以外的任何身份，明白么！”

    “....”

    “我们继续吧。”春野樱的视线转到众人身上，每个人不由汗毛炸起，这是实力上的绝对碾压，没有任何技巧和谋略，单纯的实力碾压。

    最大的威胁，迈特凯已经死亡，那么现在只要消灭在场的所有人，那么应该直到红州岛，都不会再有联军拦截了....


------------

第七百八十二章 大开杀戒

    “....”额头渗出的冷汗滑进宁次的眼中，几年不见，她的实力已经和他们不在同一层次了，那种速度之下，就算想要逃跑恐怕也很难。

    “嗯？”春野樱的目光从面前木叶一众人身上移开，而是看向四周还在和鸣人分身战斗的联军忍者，在她的感知里，一部分忍者正在退离这里。

    “哼~”春野樱结印，一具和她一样散发着凝胶般查克拉的影分身出现在旁边。

    影分身出现之后，下一秒便化为一道黑色的闪电向远处遁去，所有前来围剿的忍者一个都不会留下。

    那离开的影分身顿时让鹿丸明白了春野樱的想法，冷汗划过他的脸颊，现在这种局面他已经想不出破局的办法了。

    只有双方实力在同一层次的情况下，计谋才能发挥效果，天天，凯老师，只一瞬间就被秒杀，这种实力就算是影也无法做到。

    “井野！”阿斯玛突然出言，眼睛虽然在紧紧的盯着春野樱，口中却对鹿丸交代着战术。

    “常规攻击恐怕没有什么机会，我会拖住她，你们配合井野的心转身之术，这样或许是唯一打.....不，是唯一撤退的机会。”

    “也算我一个吧，身为老师保护学生也是我的职责。”尹鲁卡突然发声。

    “不用，你要保护他们撤退，时间紧迫，不用再争了。”阿斯玛当即拒绝了尹鲁卡。

    “拖住么...”鹿丸咬紧牙关，凯老师在瞬间被击杀，而同为上忍的阿斯玛老师也不会相差多少，阿斯玛老师他是想用自己的死来换取他们逃走的机会。

    “一...一定还有其他办法的....”鹿丸额头青筋暴起，努力思考着能另一条可以撤退的机会。

    “不用再想了。”阿斯玛摇摇头

    “其实你心里已经很清楚了，只有这条路了。”

    “不，一定还有的，还有其他办法的。”鹿丸不想放弃。

    “没时间了，准备吧。”阿斯玛手上的查克拉刀上附上风遁查克拉，随着一声嗡鸣，阿斯玛冲向了已经看向他们的春野樱。

    “我去协助阿斯玛老师，拜托你们了，鹿丸，宁次，一定要逃出去。”

    “等等，李！”宁次一惊，在凯老师被杀之后，一直在他旁边很安静的小李，现在却突然爆发，不过想想也是，面对情同父子的阿凯老师被杀，小李能忍到现在就已经说明他有了足够的进步。

    洛克李突然的出现让阿斯玛微微一惊，不过也没有多说什么，现在的情况已经没时间去斥责了，只希望他们的牺牲可以为鹿丸他们获得撤退的机会。

    “阿斯玛老师，不用管我，八门遁甲之术·景门·开！”洛克李大吼着，身上泛着绿色能量，挥拳向着春野樱攻击。

    阿斯玛即刻明白了小李的意思，抱着赴死的决心在战斗，所以忍术也不用特别避开他。

    “火遁·灰积烧！”已经不用在考虑接下来的战斗了，这可能会是他最后的忍术，阿斯玛调用全部查克拉用在这一招上。

    大片的高温烟灰滚滚向着春野樱和小李覆盖，全力一击的忍术比起他以往的威力大上不少。

    上方是洛克李的攻击，脚下是高温烟灰袭击。威力大到连周围空气都燃烧起来的景门的全力一击，被春野樱轻描澹写的用左手接住。

    “什么！！”洛克李神色大惊，虽然心中早有预料，不过这像是这样轻描澹写的正面接下他这一拳，还是让他感到难以置信。

    凯老师被打败，在小李眼里认为那是对方的速度够快，如果真的硬碰硬，春野樱未必就能接住。

    “再见了！李！”抓着洛克李的拳头，还未等他从空中落下，春野樱手中的长刀扬起。

    “噗呲！”和之前一样，染血的长刀从前胸刺进，后心出来，没有任何华丽的招式，只是简简单单的一进一出，鲜血喷洒在空中。

    随后脚下滚烫的烟灰开始爆炸，浓烈的烟雾覆盖了整片区域，而在这比夜色还要黑的区域，两道寒芒闪现，直插春野樱的脖子。

    “噗！”

    “噗！”伸手不见五指的浓烟中传来两道肉体被刺破的声音。

    “井野，准备！”鹿丸大呵一声，同时影子模彷术已经就绪，而宁次和丁次还有尹鲁卡三人则在两人周围警戒。

    浓烟散去，阿斯玛被黑色长刀贯穿心脏，然而春野樱的脖子也被阿斯玛的风遁查克拉刀刺穿。

    “动手！”阿斯玛拼劲最后的力气发出最后的吼叫。

    “影子模彷术！”夜色给了鹿丸影子模彷术的最大增益，轻而易举的就连接了他和春野樱的影子。

    春野樱顿时觉得身体沉重起来，身体不由自主的想要做出和鹿丸一样的动作，不过....

    “什么！！”用影子模彷术控制春野樱的鹿丸突然惊恐的发现，本该是春野樱要保持和他一样的动作，现在却是他在一点点的不受控制的变成了春野樱现在的姿势。

    长刀拔出，把阿斯玛的尸体仍在地上，春野樱从脖子上拔出查克拉刀，有些大意了，风遁不愧是攻击性最强的遁术。

    颈部为了保持灵活性，铠甲并没有完全封闭，因此这也让阿斯玛抓到了可趁之机，一把查克拉刀就这样从缝隙处插进了她的脖子，虽然已经有所应对，不过也只是避开了要害动脉。

    不过这点伤对于现在的她来说根本无从挂齿。

    “井野！”眼见影子模彷术无法控制对方，反而被对方反控制，鹿丸不由大呵一声。

    “....唔!”汗水从井野的额头滑落，集中精神，用双手瞄准春野樱。

    “心转身之术！”秘术发动之后，井野软软的倒在了地上，鹿丸见状，立马切断了影子模彷术的查克拉供给，摆脱了被反制的状态。

    “成功了么？”宁次，尹鲁卡，丁次，鹿丸紧张的看着远处突然停止活动的春野樱。

    “先撤退，不能让阿斯玛老师和小李的牺牲浪费！”鹿丸当机立断，也不再观察，虽然很想现在就为阿斯玛老师和被春野樱杀掉的同伴复仇，但理智告诉他，现在撤退才是最好的决策。

    心转身之术一旦成功，胜负立见，不过那也是在他常规的认知中，现在春野樱明显已经超越了常规认知，所以鹿丸无法确保常规认知是否在春野樱的身上起到效果。

    不过现在看来，春野樱没有在行动已经是机会了，绝不能浪费这个机会。

    鹿丸架起井野，众人就要撤退之时，突然井野的身体剧烈的颤抖起来，随后一声悠长的悲鸣，接着双目睁大，童孔缩的如针眼一般。

    “井野！怎么了？”鹿丸急忙搀扶着她蹲在地上。

    “呕.......”蹲在地上的井野立即呕吐起来，直到黄色的胆汁被吐出，才停止下来，不过井野此时双目无神，脸上的惊恐扭曲的表情已经无法用言语形容。

    “这...到底发生了什么事！！”鹿丸摇晃着井野，试图让她回过神来。

    “不...不可能...我们....我们逃不掉的....谁都无法逃掉.....”

    “你看到了什么？”鹿丸晃着喃喃自语的井野，大声喝问。

    “我....”似乎别鹿丸的喝问惊醒，井野的神色略微好转，但眼神依旧带着恐惧之色。

    “她...她的体内还存在着另一个人格，那个人格....”说道这里，井野抓着头发，声音颤抖起来

    “那个...人格....我...我无法形容.....可怕....很可怕...怨念..煞气....邪恶....无法形容.....恶意....纯粹的恶....那...那是....纯粹的恶意.....”

    “....你，你在说什么？”鹿丸冷汗顺着鬓角滑落，断断续续的描述，他无法想象到，井野究竟看到了什么。

    突然，一股令人胆寒的气息从春野樱的方向传来，众人回头望去。此时春野樱的体表那凝胶样的查克拉实体开始躁动起来，冲天而起的气势呈现波浪一圈圈向外扩散，一种无法形容的恶意从春野樱体内散发。

    无论是周围正在和鸣人影分身战斗的忍者联军，还是鹿丸等人，都感受到那股犹如实质般的恶意。

    恶意本是没有实体的存在的感觉，但现在众人都有种从春野樱体内散发的恶意就站在他们的面前，像是要吞噬他们一样。

    冷汗打湿了宁次的后背，从他的白眼视角内，春野樱的体内，一点极黑物质正在一点点向外扩散，而那如凝胶般的查克拉似乎延缓了那点极黑的扩散速度。

    “走！”宁次惊恐下大声喝道。鹿丸点点头，背起井野，对丁次还有尹鲁卡老师说道

    “撤退吧，虽然不知道发生了什么事情，不过，现在她似乎也不动了，现在正是机会。”没有人反对鹿丸，因为这是阿斯玛和小李用生命为他们开的道路，就算眼含泪水，也要走下去。

    前方，一道黑色的闪光不断穿梭在人群当中，但凡黑色闪光所过之处，必会掀起血雨，那是春野樱的影分身在收割着忍者联军的生命。

    “走海上！”鹿丸当即给出决策，尽管只是一具影分身，但仍然不是他们所能对抗的，现在只有海上这一条通道了。

    趁着影分身在大开杀戒，没有注意到他们，从海上走才是最佳选择。鹿丸背着井野，丁次紧随其后，尹鲁卡和宁次走在最后，一行人向着大海逃去，连为队友收尸都做不到。

    “逃...逃不掉的....哪里都一样....”趴在鹿丸背上的井野喃喃自语...


------------

第七百八十三章 两种情况

    杀戮还在继续，尽管只是一具影分身，但配合着那庞大的查克拉还有坚硬的炽遁铠甲，在场的人中，没有人可以撕破她的防御。

    因为影分身的加入，鸣人的影分身却都逐渐闲了下来，面对一个个被肢解的敌人，鸣人紧紧握住拳头，一股愤怒之意油然而生，但这股愤怒却不知道为谁所生。

    或许是对春野樱杀戮的愤怒，亦或者是对自己的弱小，无法阻止这一切的愤怒，又或者两者皆有。

    长久以来，鸣人在村子和自来也的庇护下，没有经历过残酷的战斗，即便是打到对手，也不会取其性命，现在一个个活生生的生命在他面前被残杀，于理，他知道那样做是最好的，于情，他无法接受这样的事情。

    矛盾的思想只能让他沉默以待，被屠者临死前的惨叫，被屠者绝望的悲鸣，被屠者艳丽带着热气的鲜血，眼前的一切让鸣人最终化为一句话。

    “这...就是战争...”这一刻，鸣人他似乎有所感悟。生于和平年代的他，童年在全村的厌恶和指指点点中度过，曾经他以为这就是他所经历最痛苦的事情。

    但现在，双方同样是为了拯救这个世界，仅仅是因为双方立场的不同，那一个个鲜活的生命就这样消逝...战争，才是最痛苦的事情。

    鸣人不是笨蛋，他充分的理解了春野樱的做法，也理解了以村子为首一派的做法，双方都只是为了一个共同的目的，让世界和平。

    但双方却因为不同的分歧而发生战争，怀抱着同样的理想，最后却只能兵刃相向，真是讽刺啊...在木叶新生代中，鸣人大概是所有人中，第一个领悟到战争的残忍，当其余人还在为自己忍道所奋斗时，鸣人理解了，那是和平之下美好的产物，而战争却会把那美好摧残的体无完肤。

    如果他拥有强大的力量，他就可以保护这一切，不止守护木叶的和平，还有其他所有忍村的和平。

    不会让他们死于这毫无意义的战争之中，让所有人都可以尽情的过上再无战争的生活。

    力量啊...没有力量什么都办不到。鸣人闭上眼睛，但那些惨死在面前的人如幽灵一样围绕着他，他虽然没有杀掉一个人，却是杀戮这些人的帮凶。

    如果没有他影分身的阻拦，这些人或许可以趁机逃掉，但选择站在春野樱立场的他，却不能这么做，这么做会给他们带来后患，最终可能会导致计划失败。

    如果他拥有更强的力量，强到可以解决津神的问题，那么眼前的一切都不会发生...鸣人低下头，紧闭双眼，他不敢去看那些因为共同目标，却死亡的人。

    这场屠杀让鸣人有所感悟，从前那个怀抱着天真想法的他不知不觉中，已经被为了和平而获取力量的他取代。

    “别....别....别.....别过来....”头戴砂忍村护额的忍者瘫坐在地上，身体抖如筛糠，手中握着的苦无在面对那被鲜血染红的恶鬼是那样的无力。

    春野樱的影分身一步步向着他逼近，如果不算被鸣人刻意放跑的鹿丸等人，这个人就是忍者联军中的最后一人了。

    “谁...谁来...谁来救救我.....”恐惧中带着扭曲变样的声音在这一片尸体堆中响起，但已经无人可以回应他。

    “...”春野樱分身没有折磨敌人的打算，手起刀落，砂忍的头颅瞬间起飞，接着就是从动脉喷涌而出的鲜血如喷泉一样。

    回首望望四周，鸣人的影分身已经解除，只剩下一人在不远处站着，而本体也在向着她这边走来。

    “需要我追上去么？”影分身向着本体问道。春野樱看了眼鸣人，轻轻摇摇头

    “不用了，把这里的尸体都处理干净把，虽然战斗痕迹不可避免，但尸体要全部一丝不差的处理掉。”

    “嗯，明白了。”影分身领命而去。春野樱叹口气，如此密集的大规模屠杀她这还是第一次，虽然动手的是影分身，但等一会，影分身的感受就会传到自己身上。

    井野的心转身让她吃了一个暗亏，因该是井野精神系的忍术进入她的意识空间，接触到了津神的人格，而津神人格似乎受到外来者的刺激，而变得活跃。

    当时的情况可以说是千钧一发，差点她都绝望了，根据之前的推测，是因为提取查克拉让她重新占据了身体。

    因此春野樱不断的提取查克拉，稳固自己的人格主导，但津神人格也意识到了这点，不停的尝试运转神隐术，让她的人格占据身体。

    不过最终在这场拉锯战中，春野樱赢得了最终胜利，不过也让她吓出了一身冷汗。

    本以为迈特凯是她的阻碍，没想到不起眼的井野却差点引出津神人格，如果津神人格一旦出现，那所有的一切都完了。

    “抱歉，小樱。”鸣人这时走上前来，对着春野樱致歉。春野樱摇摇头道

    “不需要向我道歉，虽然我知道这样说很无耻，但亲手杀死他们让我很痛苦，呵呵，会让你觉我很虚伪吧，不过我也不想为自己辩解什么，有些事一旦做了就没有回头路了，如果我失败了，你可以尽情的向我报仇，不过，我怕到时候站在你面前的是津神。”

    “小樱...”鸣人沉默看着春野樱。鹿丸等人的离开是鸣人刻意为之的，春野樱当然明白这点，鹿丸等人是她眼睁睁的看着撤退的，撤退时，鸣人的影分身都未进行阻拦。

    如果鸣人的影分身阻拦的话，那么她的影分身就不会漏掉了。

    “既然已经发生了，就不去想了，现在我们要考虑下接下来的事情。”春野樱重新整理下心情。

    “嗯。”鸣人点点头，如果计划失败，一切都回不来了。

    “那么接下来，会出现几种情况，我们前往红州岛的途中不会出现任何拦截，但是到了岛上，他们会集结所有力量在岛上进行决战。”春野樱伸出第二根手指说道

    “第二种情况，前往红州岛的途中，会遭到各种拦截围剿...”

    “我认为只能是第一种情况。”鸣人突然打断说道。

    “诶？”春野樱有些意外，她心里也比较偏向于第一种情况，不过到了这种地步，就算在谨慎也不为过，所以必须做出有可能出现的情况假设。

    “逃走的鹿丸他们已经知道了你的实力，就算在中途围剿也起不到任何作用，并且他们布局红州岛也是需要时间的，与其把兵力浪费在无意义的拦截上，不如集中精力布局红州岛。”鸣人分析道。

    春野樱真是意外的，没想到那个印象中一直以来不擅长谋略的鸣人竟然会有这样的分析。

    不过虽然分析的很对，但是鸣人却没有想过，就算中途拦截毫无意义，但是对方也会考虑，中途拦截会不会消耗她的体力，给她造成哪怕一点的伤害，也可以在她登上红州岛后更轻松的抓捕。

    所以春野樱虽然偏向第一种情况，但是第二种情况也不是没有可能。不过说到底，鸣人放走了鹿丸还是有些打乱了春野樱一开始的打算。

    如果今天没有一个人生还，并且尸体都被销毁，那么他们调查也是需要时间的，并且也弄不清楚她的实力如何。

    这样一来，搞不清楚她的实力，也不会贸然的做出大规模部署，恐怕向红州岛集结兵力也不会那么迅速。

    因为春野樱不相信自来也发起的忍界联盟之间会有牢固的信任，有了她之前在五影会谈时的干扰，即便结盟，相互之间也不会毫无保留的信任。

    全灭围剿阻击部队只会让他们猜测她的实力，但还不能真正确定要该以什么阵容对待，加上各村之间有所保留的信任，这其中的时间就是她的机会。

    但现在却被鸣人放跑鹿丸给打乱了，她的情报会详细的汇报给联军，调查时间被缩短，各村之间的信任度会加强，恐怕很快就会决定出要用何种阵容来迎战，并迅速实施。

    这对她来说是一个很糟糕的局面，但既然事实已定，责怪鸣人也无济于事，只能想办法去面对了。


------------

第七百八十四章 列为叛忍

    拖着疲惫的身体，鹿丸，宁次，丁次，尹鲁卡几人不间断的换着来背井野，他们现在要快点回到村子，把所得到的情报汇报给火影大人，并且井野她也需要治疗。

    井野一路上的状态很糟糕，精神一直萎靡不振，起先大家都以为她只是被吓到了，但是在路上的时间一直没有好转，并且开始消瘦，厌食。

    宁次作为日向家的族人，对于医术还是略懂一些，经过粗略的检查，得出的结论是，身体没有任何损伤。

    啊，不过想想也是，井野根本就没有战斗，身体自然不会有伤，于是宁次推测可能是精神出现了问题，但精神上的问题他就束手无策了。

    于是大家商量轮流背着井野赶路，大海上的狂奔让众人体力消耗极大，到达波之国后，尽管旅馆近在眼前，但是谁都没有提出要休息一晚的建议。

    因为大家知道关于春野樱的情报，早一天送达，就会避免更多无谓的损失。

    当看到那朱红色的村子大门，每一个人那疲惫的脸上终于有了轻松的模样，此时众人的体力已经到达了极限，仅仅只用半个夜晚加一个上午的功夫就赶了回来。

    “咦，那是....”今天担任木叶村大门守卫的是神月出云，待看清是鹿丸等人后顿时大吃一惊，急忙上前。

    “你们这是发生什么了？我记得你们不是....”联合各大忍村围剿春野樱的事情他自然知道，不过在这种地方也不方便说出来。

    “今天....今天是你值班啊...呵.....”尹鲁卡强忍着睡意脸上露出些许微笑，或许是为能活着回来而感到庆幸，亦或者是终于可以把情报汇报给村子而安心。

    “火影大人在不在村子？”鹿丸强忍着疲惫和睡意问向神月出云。

    “火影大人还在村子，你们的状态似乎不好，发生了什么事？其他人呢？”神月出云问道。

    鹿丸得到火影还在村子的消息后彻底放下心来，对其余人说道

    “接下来你们先去休息吧，另外井野也需要治疗，汇报的事情就我来吧。”

    “我跟你一起去。”尹鲁卡出言道。

    “不，尹鲁卡老师也去休息，汇报只用我一个人就行了，接下来的事情恐怕要好好养精蓄锐才行。”鹿丸拒绝了尹鲁卡的请求，他们所见到的都一样，汇报无需那么多人，一路上大家都到了极限。

    “我想和六代火影谈谈关于鸣人的事情。”尹鲁卡如此说道。

    “鸣人么。”鹿丸沉默片刻点点头

    “我知道了，那我们走吧，尹鲁卡老师。”随后神月出云带着宁次等人去往医院。

    鹿丸和尹鲁卡来到了火影大楼，此时正值中午休息时刻，在跟看守确定六代火影还没离开之后，二人拖着疲惫的身体上楼。

    当看到鹿丸和尹鲁卡推开办公室门的时候，自来也有些意外，之所以把尹鲁卡和第三班第十班派出去，他是经过了很久的思索。

    在他刚刚和雾隐村达成和解，并签下联盟协议之后，从村子传来了关于春野樱和鸣人的情报。

    情报是砂隐村传过来的，在风之国的边境线上，有巡逻忍者发现了春野樱带着九尾人柱力前往川之国。

    情报的准确度很高，传递情报的忍者也死在了春野樱的手中，自来也得到这个消息后，也是松了口气的同时也紧张起来。

    他在各村走访一圈之后，每个村子的人柱力都已经不在本村手中掌握了，这种情况虽然自来也早有预料，不过被证实后仍旧不免有些失望。

    自来也推测这些尾兽大概率都在春野樱的手中，也就是说她就只差一只尾兽，那么就集齐了所有尾兽。

    虽然不知道春野樱收集这些尾兽要做什么，但一定不会是什么好事，正当他苦恼鸣人的去向之时，砂隐村传来了鸣人的消息。

    鸣人在跟着春野樱一起进入了川之国，自来也推测他们的最终目的是红洲岛。

    至于鸣人为什么不回村要跟着春野樱一起行动，自来也觉得正是春野樱利用了鸣人对她的好感。

    自来也相信在鸣人得知春野樱已经不是从前的春野樱后一定不会在跟她走了，不过他当时身处雾隐村，时间上来不及。

    于是在经过仔细衡量之后，决定派遣和鸣人有很深羁绊关系的尹鲁卡，以及同期的同伴前去。

    如果阻击行动中抓捕春野樱是最好的，如果无法抓捕，起码要把鸣人带回来。

    而尹鲁卡还有第三班第十班就是带回鸣人的关键。当然自来也还有一个残忍的考量。

    鸣人的性格他是知道的，如果无法劝说鸣人回村，势必会发生战斗，那么春野樱如果杀了尹鲁卡等人，或许就会引起鸣人的暴走。

    鸣人一旦暴走，那么春野樱就无法顺利带走他了，而暴走结束的鸣人绝不会在跟着春野樱了。

    自来也有这个自信，因为他了解鸣人，对尹鲁卡等人很抱歉，把他们当作弃子。

    虽然这个想法让自来也羞愧不已，但却不后悔做出这个决定，如果他不是坐在火影这个位置，或许会反对这样的做法，但现在他首先要考虑的大局，这也是无可奈何的事情。

    鹿丸和尹鲁卡两人身上没有什么伤痕，但神色却显得异常疲惫，情报部那边什么消息都没有传来，这两人就站在他的面前，让他稍感差异。

    不管行动是否成功，一定是情报部率先传来消息的。

    “你们两个怎么回来了？是有什么事发生了么？”自来也能想到的只有发生了什么紧急情况，所以加急赶了回来。

    “六代火影大人，关于这次的任务...”鹿丸强打着精神上前一步。

    是发现了他的用意了么，果然不愧是奈良一族的人，还是缺少历练，就算是弃子，但为了村子的利益，老练的忍者也会默默的接下任务。

    自来也心中暗叹一声，曾经他对于高层的一些决策感到恶心，但当真正做到这个位置之后，肩上的担子变得沉重起来，一道命令或许就会决定村子的命运，所以就算要做一些肮脏的事情也是无可奈何。

    他变成了他曾经最讨厌的人。

    “失败了，阿斯玛老师，凯老师，天天，李洛克战死，忍者联军六百余人，现在应该都已经死亡了。”

    “...”自来也的表情僵住了，本来已经在脑海中准备好的说辞卡在喉咙里。

    “你，说什么？”

    “抱歉，六代火影大人，我们没能逮捕春野樱，也没能带回鸣人，春野樱的实力已经超乎我们的认知。”

    “...”自来也紧紧握住拳头，咬着牙问道

    “你是说，所有人都死了，除了你们两个？”

    “还有宁次井野和丁次，是阿斯玛老师和李洛克为我们争取时间，我们才得以逃生。”鹿丸解释道。

    自来也经过最初的震惊，回过神后，喘着粗气沉声道

    “把你们知道的都告诉我。”随后鹿丸开始讲述他们和春野樱的相遇过程，自来也整个过程都阴沉着脸，待鹿丸讲述完毕，自来也重重的叹了口气。

    “辛苦你们了，我已经知道了，接下来我会调整对策，你们先去休息吧。”

    “是，六代火影大人。”鹿丸撇向旁边的尹鲁卡，尹鲁卡没有离开的意思，摇摇头独自离开了房间。

    “你还有什么要汇报的？”自来也见尹鲁卡未走，不由问道。

    “六代火影大人，其实我有一事想要询问。”尹鲁卡尽管已经到了极限，但还是打起精神，直勾勾的看着自来也。

    “什么事情”

    “我想知道，关于春野樱的罪名是真的么？”

    “...”

    “呼～～～”自来也长舒口气，也盯着尹鲁卡道

    “我以人格保证，春野樱的罪名如实。”两人就这样互相对视良久，最终尹鲁卡移开目光。

    “如果不是鸣人的话，恐怕我们都无法回来了，我在想如果春野樱的罪名真的成立，为什么鸣人会跟随着她。”

    “人总会是变的，即便是受到我的教导，但也不能保证不会走上歧路，鸣人的事情我很遗憾，但也不得就此把鸣人列为叛忍。”自来也搭在椅子扶手上的手在不停的颤抖，显然此刻他的内心痛苦无比。

    “叛忍么...”听到这样的话，尹鲁卡倒是没有表现的很激动，略微思索片刻道

    “我认为现在还不能确定鸣人叛变了。”

    “何以见得？”

    “如果不是他，我们就...”

    “那也许是他再向过去告别，为了偿还你的恩情，下一次见面的话，他就有可能杀死你。”自来也打断了尹鲁卡的话。

    “不，我依旧认为鸣人没有叛变，他跟着春野樱一定是有什么原因，所以，拜托六代火影大人暂时不要把他列为叛忍。”尹鲁卡深深的对自来也躬下身体请求。

    “哼!”自来也丝毫不为所动

    “既然这样，那你告诉我，在看到同伴惨死在春野樱手中之后，为什么九尾没有和他产生共鸣？”没错，这就是自来也判断鸣人叛变的最主要因素，鸣人的性格他在了解不过了，如果有同伴死在他的面前，多少会引起九尾的共鸣，从而引出九尾的查克拉。

    可是根据鹿丸的描述，鸣人自始自终都很平静，能让鸣人如此平静的情况就只有一种。

    鸣人不在是以前的鸣人了，他变了，不再是那个能为同伴奋不顾身的鸣人了。

    自来也的话深深如刀子一样插进了尹鲁卡的心脏，他一直着眼于没有鸣人的帮助，他们就无法逃生，但是却没想到这一层。

    不过也是，恐怕只有本就打算让鸣人暴走的自来也才能注意到这一点。

    “今天就到这里吧，你先回去休息吧。”

    “是...六代火影大人...”尹鲁卡的样子看起来比刚才更加的疲惫，对自来也行礼过后也离开了。

    自来也坐在椅子上闭目沉思。鸣人的叛变他是万万没有想到的，究竟，究竟春野樱对他说了什么，让鸣人不惜背叛同伴。

    不过春野樱的实力他虽然震惊，但也没有那么震惊，毕竟之前只凭借一己之力毁灭云隐村的人。

    虽然在五影大会上看到她实力并没有那么夸张之后，起了围剿的念头，但为了以防万一，这次一共派出六百余忍者，竟然还是被全灭了。

    也就是说她已经不能使用津神的力量了么....


------------

第七百八十五章 各自的准备

    在和云隐村联合狙击春野樱失败之后，树盈曾对他们说过，津神出现了，当时的自来也并不怎么相信树盈的说辞。

    但是云隐村的覆灭却是事实，能够以一人之力毁灭实力不输于木叶村的云隐村，已经超出了自来也的认知。

    而之后树盈和纲手单独的谈话内容，他就不得而知了，但也就以此开始，他和纲手的意见产生了分歧。

    现在这些已经不重要了，村子已经掌握在他的手中，而他现在要考虑的是如何对付春野樱。

    在没有津神事件之前，春野樱的实力就已经刷新了他的认知，他经过多年训练才得以掌握的仙人模式，而春野樱仅仅只用了一年时间便掌握了。

    之后她的实力就如初升的太阳一样节节升高，直到津神事件为止。自来也坐在椅子上，眉头之间像是有一股乌云一样无法散开。

    如果说春野樱还具备毁灭云隐村的实力，那么她有必要在五影会谈上扰乱视角么...谋略在一定程度上是实力不足的情况下所使用的手段，如果春野樱依旧拥有毁灭云隐村的力量，她就不会那么麻烦的出现在五影会谈。

    因此自来也确信春野樱已经不能够使用津神的力量，但他仍然没想到面对六百余人的围剿，依然轻松解决。

    就算是他，面对六百人的围剿，也不敢说可以全身而退。但至少从这次围剿，得到一个重要情报，春野樱不能随时发挥津神的力量，所以，在她还没有真正能掌握津神力量的时候，尽快消灭才是最佳选择。

    可就目前的情况来看，就算没有津神的力量，她本身的实力也不容小觑。

    ...傍晚，木叶的医院内，井野缓缓的睁开了眼睛，看着白色的天花板，她的眼睛里出现迷茫的神色。

    “你醒了。”旁边一个熟悉的声音让井野的眼神有了些波动，缓缓把目光转到声音的方向。

    “父...父亲...”井野的喉咙发出嘶哑的声音。

    “感觉身体怎么样？”

    “唔....”井野挣扎着从病床上坐了起来，除了有些疲劳之外，似乎并没有大碍。

    “喝点水吧。”亥一把杯清水递给井野。井野默默的接过水，小口抿了起来。

    “真是辛苦你了，接下来你就好好休息吧。”

    “....”井野默默看向父亲，沉默良久，缓缓说道

    “你，难道不想问我什么？”

    “我已经知道了。”亥一指了指自己的脑袋

    “你受到了精神攻击，不过不用担心，修养一段时间就好了，嗯，我想你自己应该也已经感受到了。”

    “是么...”井野端着水杯，默默说道

    “原来那是精神攻击，我以为....”

    “不要想太多，虽然同伴的事情让你伤心，但这就是忍者，早晚你都要经历这样的事情。”亥一叹息道，作为经历过战争的他来说，井野所遇到的事情他当年也遇到过，他已经习以为常了。

    “...”见井野沉默没有说话，亥一起身。

    “那么，你就好好休息吧，我还有工作要做，等我忙完再来看你。”井野默默点点头，亥一担忧的看着消沉的女儿片刻后，离开了病房。

    在门外等候的自来也看到亥一出来，上前问道

    “情况怎么样？”

    “应该已经没事了。”亥一点点头，随后指了指旁边的房间

    “我们去那里谈吧，六代火影大人。”自来也点点头，跟随着亥一来到了隔壁的房间。

    “六代火影大人！”进入房间后，亥一突然提高声音

    “关于小女被当作诱饵的事情就算了，身为忍者，自然要有为村子牺牲的觉悟，但同时，我也是一名父亲，保护村子的同时，我也要保护家人，希望下一次能让我来保护小女。”

    “...”面对亥一突然的加重的语气，自来也沉默片刻，点点头

    “我知道了，不过你也要明白，忍者执行任务不能参杂私情。”显然对于做情报工作的亥一来说，在读取井野的记忆之后，推算出她此行的真正目的并不算太难，整个村子除火影之外，没人比他知道的更多了。

    虽然同样都是忍者，但实际上大家族的忍者多少会有些特权，除非必须，不然不会让家族培养的下一代真正身处于险境之中。

    “先说结论吧。”亥一咳咳两声，随后神色严肃道

    “在春野樱身体内还藏有另一个人格。”

    “另一个人格？”自来也微微一愣道

    “是多重人格么？”

    “不是那种东西。”亥一摇摇头

    “虽然只是从小女的记忆中看到的，但根据我的判断，那不是多重人格，而是另一个不同于本体的人格，唔...如果要做类比的话，应该就是人柱力与尾兽的关系。”

    “你是说，春野樱体内封印着一个如同尾兽一样的东西？”

    “嘛，虽然不太一样，但这样理解也没问题。”亥一想了想说道。

    “那根据你的观察，那个人格会是什么东西？”自来也问道。

    “不清楚。”亥一双手一摊

    “唯一能知道的是，那个人格具有极致的恶意，只是从小女的记忆中看到，就能感受到那股惊人的恶意，而直面它的小女还能恢复过来就很幸运了。”

    “你的意思是，若是那人格取代了春野樱，只是在它面前都会精神失常？是么？”

    “不不不。”亥一干笑两声

    “怎么可能会有那么夸张的事情，小女之所以会变成那样，完全是因为精神接触，如果精神不够强大，就会被击垮，所以即便那个人格取代了春野樱，也不会有那样的事情发生。”

    “嗯。”自来也微微点头表示理解。

    “除此之外，还有什么令你在意的事情？”

    “要说令我在意的事情，就是那股恶意，我有一种感觉，不是那个人格释放的恶意，而是那股恶意产生了人格。”

    “有什么不一样？”

    “....”亥一挠挠头发，闭眼深思片刻，最终无奈摇摇头

    “应该没有什么不一样，不过也许是以我现在的知识无法理解。”

    “...”

    “...”沉默过后，自来也看向亥一

    “麻烦你了，如果有什么新的发现，还请及时汇报。”

    “好的，六代火影大人。”看着即将出门的自来也，亥一犹豫片刻，出言问道

    “接下来自来也大人准备怎么做？”

    “自然是尽快消灭她。”自来也的声音中透露着坚定的决心。

    “...”自来也离去之后，亥一苦恼的拍拍脑袋，他不是想要为春野樱说话，一个屠杀同伴的人在他眼里是没资格得到原谅的。

    不过作为情报忍者，他也清楚的知道自来也对春野樱所罗列的罪名中，有一条不成立，和晓组织勾结。

    与其说是勾结，不如说是春野樱是和晓组织成对立的关系。即便去掉这一条，其他罪行也足以有理由对她发起通缉，不过身为情报人员，他的直觉告诉他，春野樱事件中还另有隐情。

    从井野的记忆中他看到了那次围剿的整个过程，要说村子里对鸣人的了解，他绝对不会比尹鲁卡等人要少多少。

    得益于山中一族独有的秘术，情报收集工作也是他所负责的一部分，而人柱力自然也处于他的观察之下。

    可以说，鸣人是他看着长大的，鸣人的性格他也是最为了解的人之一，在鸣人的成长过程中，也逐渐对他有了好感，但任务就是任务，平日里也不会和鸣人表现的很亲近，但实际上鸣人在村子的一切他都知道。

    正是因为了解鸣人的一切，所以对于鸣人的表现他有些迟疑了，鸣人能忍受全村异样的眼光，从小在指指点点下还能保持一颗温暖的内心，足见他意志的坚强。

    那没有理由会轻易的被改变，虽然这样想可能有些自以为是了，但是亥一靠着多年情报工作的经验，觉得其中必有隐情，鸣人或许有不得不背叛村子的理由。

    “....”虽然是这样判断，但似乎自来也大人已经无法在等他慢慢调查了.........红州岛上津隐村愁云惨澹，所有人都只有一个目的，离开这里。

    不知道从哪里传来的消息，不久这里将会发生战争，以木叶为首的忍村将联合其他几大忍村突袭津隐村。

    没有人知道这个消息从何传来，但生活在岛上的人都在流传，为了避免那可能发生的战争，上次佩恩入侵之后，仅剩的居民也不顾一切的想要逃离这里。

    曾经万人空巷的繁华街区如今已经空无一人，受人追捧的中心街区的房屋住宅没有人再多看一眼，那些持有房屋的商人欲哭无泪，但也无可奈何，和金钱想比，显然小命更加重要。

    昏暗的地下溶洞内，树盈拍着那笨重的信号接收器，这是奈绪子离开岛屿的时候留给她的。

    不过在这封闭的地下空间内，信号显然很差，那台信号接收器除了发出嘶嘶的声音之外就没有任何动静了。

    “应该不会在骗我吧。”树盈摆弄着机器，虽然威胁奈绪子下符咒，让她在离开岛屿之后还能乖乖的给她寻找春野樱，但她知道那符咒根本就是在骗她的，她可不会那样的符咒。

    不过以奈绪子那胆小的性格，也不敢尝试符咒的真假，所以...

    “可恶啊.....”树盈躺在地上呈现大字型，她在这地下溶洞生活了有半个月了，岛上的情况她有派影分身出去打探。

    只是结果很糟糕，岛上民众间的流言似乎是那些入侵岛上的忍者刻意传播的，为了驱赶那些平民而传播的。

    岛上的平民在逃离岛屿，而取而代之的是大量忍者涌入小岛。

    “战争....要开始了么....”树盈呆呆地看着溶洞顶，她的身边是筛那盘根接错的根部，一到八尾已经全部被筛所吸收，不过似乎这样还不够，筛依然没有任何反应。

    春野樱现在下落不明，九尾也没有任何消息，大量忍者又涌入红州岛，每一个消息对她来说都是坏到不行的消息。

    很明显忍界现在已经团结起来，准备对红州岛发起总攻了，如果没有必须要保护的筛，树盈根本无惧，就算打不过还是可以跑的。

    可现在筛就在这里，如果她跑了，那么筛就会被摧毁，所以她只能祈祷姐姐在回来的时候顺便能把九尾抓回来。

    不然她们努力许久的计划将会失败。

    “...”

    “嗯？”树盈突然神色一愣，是派出去的影分身传来了消息。已经有忍者从岛上另外的方位挖出了筛的所在，啊，这也是没办法的事情，毕竟筛可是占据一半红州岛的面积，只要在范围之内，向下不停的挖掘总能挖到筛的。

    而挖到筛的忍者是木叶的一个小队，树盈的影分身丝毫没有留情，直接歼灭了小队，然后把被挖出的筛重新回填。

    可是这样终究不是办法，随着时间的推移，这样的情况肯定会越来越多，她即便用上影分身也无法顾及周全。

    “早知道，那个时候就不该说那么多了....”树盈想起了当初在云隐村，春野樱觉醒了津神化，她以为她失败了，所以跑去木叶村求援。

    她把津神还有筛的事情告诉了纲手，但却让她没想到的是，姐姐的人格竟然压制住了津神的人格，又重新主导了身体。

    随后她就果断的抛弃了木叶，回到了姐姐的身边继续执行回朔计划，不过，关于筛的情报却泄露了出去。

    或许就是因为那一次的情报泄露，这些入侵的忍者目的很明确，就是寻找筛并摧毁。

    如果这些忍者单单只是为了围剿她和姐姐而来，她有一百种办法解决，但偏偏现在却陷入了被动防守的局面。

    如果当初没有把筛的事情透露出去，忍者联军在她眼中根本不痛不痒。

    “唉...还有些急躁了...”在未来，春野樱曾说过她做事不够稳重，太过急躁，但或许是她生来便拥有强大的力量，这个缺点始终无法克服。

    而现在她也终于尝到了缺点之下结出的恶果。

    “在姐姐回来之前....一定要...守住这里...”树盈抬臂，张开五指对着洞顶，紧紧的握下拳头。


------------

第七百八十六章 大野木的阴谋

    六百人的围剿部队被全灭的消息很快就传到了各个同盟村的耳中。

    派出忍者数量仅次于木叶村的砂隐村，在得到消息之后无不感到震惊。

    尽管已经是傍晚了，但砂隐村的一众高层还是聚集到了会议室内。

    一众高层只是看着手中从木叶村传来的情报，气氛显得有些诡异。

    「这是木叶今天下午传来的情报，大家有什么看法但说无妨。」

    我爱罗靠在椅子上观察着众人的表情，虽然看似轻松，但是压力却要比任何人都大。

    整整二百多人的死亡，这对于资源贫瘠的砂隐村来说宛如割肉，他们每培养一名优秀的忍者，都需要花上比其他村子更多的成本。

    在没有战争的情况下，却损失如此多的忍者，这已经是不可想象的事情了，可想而知做出决定的风影我爱罗要承受多大的压力。

    砂隐的一众高层顿时开始交头接耳起来。

    最后讨论声逐渐平息，一名脸上画着油彩的忍者起身说道「我爱罗大人，依我之见，我们应该重新审视和木叶的关系。」

    「虽然木叶发起的同盟我没有什么意见，但木叶似乎只是把我们当作肉盾。」

    在他旁边的一名忍者附和着。

    「敌人的实力虽然强大，但六百人竟然无一人活下来，实在是无法相信，就算是面对尾兽，有六百人之多，真要逃跑也不可能一个人都无法撤退吧。」

    「不对，还是有人成功撤退的，如果无一人成功撤退，那这份情报是从何而来的？根据时间来看，这是昨晚发生的事情，而直到现在我们也未收到过任何情报，木叶起码是今天白天得知的消息，所以他们一定是有人成功撤退的。」

    「也就是说，我们完全被木叶当作盾牌使用了么。」

    「这个概率很大，说不定木叶此次派出围剿的忍者都是一些反对六代火影的家伙，听闻木叶的六代火影是联合他们的两位顾问逼迫五代火影下台，如有有反对的声音自然也不会意外。」

    「所以六代火影为了清扫政敌，顺便在消弱同盟村的力量，等到一切结束之后，就可以得到最大的利益，这一招真可谓狠毒。」

    「可是，我听说六代火影，三忍之一的自来也名声还不错，应该不至于做这种事情吧。」

    「那也只是以前，况且他身为木叶村的影，自然一切以本村的利益做优先考虑。」

    由最先发言，脸上画着油彩的忍者提出审视同盟关系，之后的言论可谓是以一面倒的对木叶的批判。

    两百多名忍者，作为一方霸主的大忍村，虽然还不至于伤筋动骨，但也着实会有些肉痛，而就是因为木叶没有给他们提供正确的情报，错误的估算了敌人的实力，导致他们现在损失惨重。

    「或许从五影会谈的时候，木叶就已经开始布局了，五代火影被逼迫退位的事情，也许只是在演给我们看的。」

    「说不定连那个***春野樱都是演的，毕竟那也是他们木叶出来的叛忍。」

    「不对，春野樱应该是真的，你们难道忘了我爱罗大人曾经被掳走抽离尾兽的事情了？从目前得到的消息，岩隐村，雾隐村的尾兽也都被掳走了，所以***春野樱是真的，但木叶却打算从这次事件中或取一些好处。」

    看着争论不止的众人，我爱罗默默的看着他们，砂隐村最为重要的几人还未发表意见，所以暂时无法表态。

    末了，发言的声音越来越少，最后所有人都看向我爱罗，等待着他们的影做出最后的决断。

    我爱罗看向在她旁边的千代婆婆，原本千代已经不过问村子中的事物了，但上一次我爱罗几乎差点死亡的事情却深深刺

    激到了她，千代决定以残烛之躯最后在为村子护送一程。

    「各位的心情我能理解。」

    千代起身扫视一圈道「但事实究竟如何，我们现在也不得而知，如果太早下定论，恐怕会让村子陷入危机。」

    「那么，您认为应该怎么做呢？」

    一侧的马基问道。

    「在决定我们应该怎么做之前，首先要确定我们的目的是什么。」

    千代观望着众人「春野樱夺走了包括我们村子在内的尾兽，我们响应木叶号召的原因除了守护最后一名尾兽人柱力之外，就是重新把守鹤掌握在手中，虽然不知道春野樱真正的实力如何，但要对付掌握了八只尾兽的她，恐怕仅靠我们会有些困难，所以，和木叶的联盟是必须的。」

    当千代定下基调之后，虽然众人有些骚动，不过很快就平静了下来。

    尽管大家觉得木叶在发起同盟的同时，又在算计他们，可是如果退出联盟，最后即便剿灭了春野樱，尾兽也轮不到他们了，现在就算是陷阱，也不得不往里面跳。

    「既然已经决定了方向，那么接下来需要讨论的是....」

    这时突然会议室的门被打开，一名头戴防风镜的忍者冲了进来。

    「风影大人，木叶发来急报，要进行远程会谈，同时邀请的还有土影以及水影！」

    被打断了发言的千代婆婆看向我爱罗，我爱罗略微沉思片刻，点头道「会议暂停，通知边境防守的人员撤回，已经没有意义了，另外，通知没有任务的忍者，在村中待命。」

    「是！」

    众人领命纷纷散去之后，千代叹息道「其实你觉得木叶村没有用任何计谋，被敌人全歼也是他们没想到的，对吧。」

    「嗯。」我爱罗点点头，随后又摇头道「这也只是我的感觉，但不管木叶是有意还是无意，计划用这次围剿消弱我们，但联盟却是必须的，如果没有一个有力的理由说服大家，之后的行动恐怕会人心涣散。」

    千代微微一愣，意外的看了看我爱罗，随后有些欣慰「看来你已经成长了，是个合格的***了。」

    「不，我还差的很远。」我爱罗难得露出笑容自谦道。

    「走吧，去看看六代火影要说什么，根据他的说辞，我们也要调整策略。」

    ...

    大野木没有响应木叶的号召在茶之国参与狙击围剿春野樱的行动。

    除了岩隐村距离茶之国太远之外，还有他谋划着让木叶等村为他探路，来试探春野樱的实力，虽然云隐村的覆灭给了他很大的震撼。

    但同样的，他和自来也一样，都认为春野樱覆灭云隐村的实力已经不在了，否则就不会那么麻烦的混进五影会谈，挑动战争了。

    抬手间覆灭和他们同样规模的大忍村，既然能做到这样的事情，那还有什么事是需要使用谋略的？

    大野木推测那个能力只能使用一次，不过就算是这样，但对方手中还有尾兽，并且不止一只，以这个情况来看，也够资格让忍界联合起来对抗了。

    不过他也不会让村子的忍者白白牺牲，要争取到最大利益，在木叶，砂隐，雾隐村，和春野樱拼的你死我活的时候，最后由他来收尾，趁着木叶，砂隐，雾隐村实力大损的当口，一举把他们拿下。

    想到这里，已经79岁高龄的大野木竟然隐隐有些激动，年轻时的热血似乎出现了返潮，如果能在这次战争中一切顺利，那么岩隐村统一忍界也不是没可能。

    等等，需要慎重一点。

    大野木镇静下来，重新梳理头绪。

    云隐村已经不复存在，雾隐村看这次五影会谈的情况，也不足为惧，只

    剩下木叶，另外还有砂隐村。

    木叶在这次战争中是无论如何都不可能置身事外的，而砂隐村，说大不大，说小不小，风之国资源也不丰富，食之无味弃之可惜...

    对了，如果能联和他们，在战后对木叶还有雾隐村发起进攻，他们应该很乐意，毕竟他们需要肥沃的土地，而只要木叶被灭，就可以得到大片土地。

    但是，如果可能，最好还是趁机全部吞并，得到资源的砂隐村发展起来，未来也将会是一个威胁。

    一想到有这种可能，大野木瞬间觉得自己年轻了二十岁。

    他现在已经不是容易得意忘形的年轻人了，而是自二代土影之后统治岩隐村长达几十年的第三代土影，成熟与稳重都不足以形容他，他不会被虚假的表象所迷失方向。

    但现在，却真的有这么一个机会摆在了他的面前，如果他还没有抓住这个机会，那么就愧对二代土影大人的教诲了。

    心情大好的大野木从柜子里拿出他珍藏的烧酒，坐在属于他的土影椅子上，端着酒杯眺望着窗外。

    结盟是真的结盟，但盟约也仅限于解决掉春野樱，而在那之后，盟约就自动终止，所以，就算他出手也不会被说什么。

    浓烈的烧酒味道让大野木陶醉。

    消灭春野樱后，忍界将会迎来新的历史，而他就是历史的开创者。

    一开始以为是个麻烦，但没想到却是岩隐村的机遇。

    拿起木叶下午发来的茶之国围剿情报，六百余人，仅五人生还，实力确实不错，但如果就只是这样的程度会让人有些失望的。

    大野木还指望春野樱能和三个忍村拼的两败俱伤，如果太容易***掉的话，就不利于他的计划了。

    「呵呵...让我助你一臂之力吧。」

    大野木一口闷下杯中的烧酒，火辣辣的滋味刺激着他的神经，已经很多年了，都没有这样开心过。

    「爷爷！」

    突然办公室的门被打开，他的孙女黑土火急火了的进来，但很快就捂住鼻子，对着大野木喝问道「喂，怎么又喝酒了，我记得应该已经把你的酒全部收走了吧。」

    「哈哈哈哈....是黑土啊，有什么事么？」

    大野木心情很好，没有计较黑土没使用敬称，笑着询问道。

    「咦，你好像很开心啊，发生什么事了？让我也开心开心。」

    黑土很快就注意到，爷爷似乎很高兴，不过传闻马上就要发生战争了，有什么事值得爷爷这么开心的。

    「暂时保密。」

    大野木略显调皮的说道，这让黑土直接看的目瞪口呆，仿佛不认识眼前的爷爷了一样。

    「那个，你有什么事情？」

    大野木收拾好心情这才向黑土询问道。

    「啊....哦....」

    黑土回过神，正色道「刚才第六代火影发来消息，要求远程通话，同时被邀请的还有砂隐村和雾隐村。」

    「哦~远程通话啊。」

    大野木嘴角微微勾起一丝异样的笑意，点点头道「我知道了，你先去准备吧。」

    「是」

    黑土带着迷惑的心情离开了，她不明白爷爷今天怎么了，为什么会这么高兴。

    「大概是为了围剿那件事吧，正好可以借机打探他们的虚实。」

    大野木端起酒瓶，勐灌一口，辛辣的感觉总算让他那浮于表面的笑容压下去了。

    当年的木叶拥有着初代火影还有宇智波斑，但愚蠢的初代火影却没有选择统一忍界，导致几十年来忍界战争不断，那就让我来终结长久以来的战争吧。

    大野木已经想好了在讨伐春野樱后，发起战争的说辞。
------------

第七百八十七章 卡卡西的试探与立威

    树盈凝视着上方溶洞顶，听着从岩层内传来的轰隆声，心中不妙的感觉愈发的强烈。

    仅仅只过去两天而已，原本以为会循序渐进的挖掘起码要等上一些时日才会发展成全面挖掘。

    可现在从溶洞顶上的岩层传来的声音让她感到了一丝不妙。

    *

    卡卡西接到从村子突然传来的急报，木叶村，砂隐村，岩隐村，以及雾隐村将派主力部队来到红州岛。

    而在此之前，会有一队由日向一族所组成的先头小队来和已经登陆岛屿的几个村子的忍者会和。

    这一段时间，他和大和还有犬冢花各自分工合作，卡卡西和其余几村的先锋负责捣毁津隐村的有生力量，而大和则负责岛上居民的遣散工作。

    没错，那要发生战争的传言就是大和所散发出去的。

    至于犬冢花，她的工作是寻找筛的踪迹，在任何可能存在筛的地点打上标记，根据六代火影的情报，筛的是春野樱封印尾兽的东西，其形态是如树木根茎一般的东西，不过面积却十分庞大。

    之前六代火影曾潜入过红州岛，并找到了前往筛的入口，而且也找到了失踪的人柱力的骸骨，和取得了筛的样本。

    而她在登上岛后，根据六代火影的信息，成功的找到了去往筛的入口。

    可让她没料到的是，在她做好标记向卡卡西汇报的这段时间，敌人似乎发现了他们的动作，现在那里已经被敌人先一步占据。

    但敌人只有一人，就在犬冢花准备解决掉敌人之时，被卡卡西拦住了。

    「敌人没有要战斗的意思，我们也不用在招惹敌人，现在的任务是侦察为主，并且，那个敌人很强，就算全部人加在一起都恐怕难以战胜。」

    当时卡卡西在用影分身进入隧道探查之后，是这样对她说的。

    尽管觉得卡卡西有些夸大其词了，不过犬冢花不像她的弟弟那样冲动，随后的日子只得根据那一节筛的样本，在岛上寻找有另外有可能存在的地点。

    毕竟六代火影说过，那个东西很大，如果入口被敌人占据，就寻找可能挖掘的地点，做上标记，然后等待主力部队的前来。

    *

    卡卡西和由日向一族所组成的先头小队进行了会面，为首的是日向火门和日向德间，除了这两人是为上忍之外，其余人全是中忍。

    之后又召集了所有在岛上的五大村的忍者。

    「现在，作战会议开始。」

    原先属于塚原商行的大楼，现在变成了忍者联军先头部队的会议厅。

    卡卡西坐在主位上，看着四周凌乱的站着，或蹲着的忍者，不由感到有些心累，这些忍者都属于各大忍村派出的先行侦察团，和他所带领的小队是一样的性质。

    在日向一族的小队到达的前一个晚上，村子传来消息，经过几村的共同表决，在主力部队尚未到达之前，由他来担任岛上所有忍者的临时统帅。

    而任务只有一个，开始挖掘筛，并加以摧毁。

    村子方面表示，让他来担任临时统帅的事情已经和各个忍村确认过了，他作为拷贝忍者名气足够大，且其他忍村的影也没有反对。

    于是事情就变成了现在这副局面。

    「虽然说是村子的命令，但为什么会由木叶的人担任这个临时统帅？」

    皮肤黝黑的大汉嘲讽的看着主位上的卡卡西，而他所带的护额表示他是属于岩隐村的一名忍者。

    「难道你对土影大人的判断有什么异议么？甚八！」

    一名看起来清瘦的中年人眼神犀利的瞪了那大汉一眼，从那眼里散发的寒意不由让大汉心底发凉。

    「对...对不起，总队长，我不是这个意思...」

    「那就闭上你的嘴！」

    岩隐村队长直接打断了想要解释的大汉，用眼神警告着他。

    由于没有参加茶之国的围剿，三代土影把人都派往了红州岛，现在在岛上，当属岩隐村的忍者居多，所以有些思考简单的人自然不理解为什么他们要听从木叶的指挥。

    作为岩隐村先头部队的总队长的青土，心里也一样对由木叶的忍者作为统帅感到不满，不过他并不会表现出来，并且昨天土影大人对他暗中传达了一项命令，而那项命令让青土明白，土影大人并没有委身于木叶，而这才是他所熟知的土影大人。

    乱糟糟的场面还在持续着，卡卡西此刻真想辞去统帅这个职位，让他战斗他会毫不犹豫的上前战斗，但作为统帅，他更喜欢独来独往。

    砂隐村一方的忍者还好，反应没有那么强烈，原本砂隐村和木叶的关系是最差的，但在我爱罗上台之后开始积极修复和木叶村的关系，这几年倒是改善了不少。

    而雾隐村和岩隐村的反应就比较激烈了，虽然他们从昨天就得到了各自影的命令，但命令是一回事，不服又是一回事。

    虽然雾隐村现在的实力是几村当中最弱的，不过刚刚结束血雾之里的雾隐村，还有不少出自于血雾的忍者，天然的这些血雾出身的忍者普遍都有自视甚高的态度。

    而岩隐村更不用说了，本身他们的实力就不弱于木叶，而现在在岛上的忍者，看人数也是他们占优，不过那个看起来是岩隐队长的人却很克制，在手下表达不满后立刻训斥。

    「这样散漫且矛盾众多的联盟根本就不行。」

    卡卡西捂着头喃喃自语，就算带领一个齐心的队伍他都会觉得有点麻烦，更不用说这样一个矛盾不断的队伍了。

    「目前看来是这样，不过等到主力部队到达，影们都聚集在这座岛上之后，情况应该会有好转，毕竟影们都达成了共识。」

    日向火门在一旁听见了卡卡西的喃喃自语，不由开口道。

    「嗯？」

    卡卡西愣了一下，诧异问道「影们也会来到这座岛么？」

    「听说是这样的，我是听到家主有这样说，届时六代火影大人和其他的影都会前往这里，作为木叶的一份子，日足大人被拜托在村子警戒，以防万一。」日向火门点点头。

    「消息可靠么？」

    「应该没错，听闻是六代火影的提议，所有的影都没有异议，不过还请不要到处说，我是无意间听到日足大人和六代火影大人的谈话才知道的。」

    「...」

    这个消息让卡卡西挺意外的，他本以为影只是会在远程指挥部队，围剿春野樱，就算春野樱再强，那也是几大忍村的主力部队，在他来之前都不曾听说自来也大人计划要来到这个岛上。

    这个消息让卡卡西隐隐感觉到事情好像变得没那么简单了，如果只是自来也大人来到岛上，他也不会多想，但如果几村的影都来到这个岛上，恐怕围剿春野樱只是一个开端，接下来恐怕....

    卡卡西不敢在往下想了，让各村的影都前往红州岛剿灭春野樱，这种不靠谱的提议，竟然会没人有意见，如果各村的影抱着其他目的，才同意了这个提议，那么一心只想剿灭春野樱的自来也大人，恐怕会陷入一个极其糟糕的局面。

    汗毛瞬间竦起，卡卡西看着依旧还在吵闹，我行我素的各村忍者，瞬间眼神变得犀利起来，虽然不知道自来也大人有没有注意到不对劲，但为了村子的安危，他不能放松警惕。

    「所有人！安静！」

    有了干劲的卡卡西突然出声，声音虽然不大，却清晰的

    传入了每个人的耳中。

    所有人同时停下了交谈，目光都聚集在卡卡西身上。

    卡卡西丝毫不惧，锐利的眼神在一众忍者身上巡视了一圈。

    「已经给了你们充足的时间讨论，作为临时统帅，现在开始布置任务。」

    「...」

    「噗嗤...」

    一阵沉默之后，一道清脆的嗤笑声突然响起，卡卡西看向声音来源，是一名带着雾隐村护额的女性忍者。

    「嗯？你是看到什么好笑的事情了吗？」

    卡卡西不紧不慢的问道，语气异常平稳，甚至还有些慵懒的感觉。

    「呀哈？难道你没有发现么？」

    身材高挑，但身上却缠满了绷带的女性，脸上带着戏虐的神色，一步一摇的来到卡卡西面前，露出那如鲨鱼般的尖牙，盯着他的眼睛「旗木卡卡西，我知道你，不过是靠着不属于你的力量，才有了现在的名头。」

    女人的意思很明显，直指卡卡西被护额遮挡下的写轮眼。

    一众忍者都露出看好戏的态度，虽然都有自家影下达的命令，但要是能看到木叶村的忍者出丑，那也是在开心不过的事情了。

    和女人对视的卡卡西锐利的神色一变，突然眼里带着笑意「所以你认为我不够格是么？」

    「没错...」

    「砰！」

    「呛！」

    女人的话还没说完，一股无法反抗的力量正压着她的头向着桌面撞去，她的脸和桌面来了一次亲密的接触，头晕目眩的感觉让她一时间有些发懵。

    在她回过神后，感到一股羞辱和愤怒涌上心头，正在要发力反抗之时，锋利的苦无带着寒芒贴着她的脖子***了桌面。

    「那么现在呢？」

    卡卡西依旧带着微笑，但此时却是一手按着女人的头，一手持着苦无架在她的脖子上。

    谁也没想到卡卡西竟然会突然动手，雾隐村的忍者纷纷掏出武器，对准了卡卡西，而木叶这边忍者也迅速做出反应，以同等姿态和雾隐村的忍者对峙。

    「阁下这是什么意思？」

    雾隐村一名独眼忍者厉声质问。

    「哦？」卡卡西撇了那忍者一眼「我还以为你的那只眼睛可以看到发生了什么事。」

    一个不大不小的嘲讽让独眼忍者怒气直接飙升。

    「只是作为临时统帅就如此猖狂行事，你们木叶的人没有资格担任临时统帅一职。」

    说罢他看了一圈四周的忍者后，高声道「我们的任务都是一样的，我建议重新选出临时统帅一职，大家也没有什么意见吧，就算是各村的影知道这件事也不会有什么意见，毕竟木叶忍者的所作所为大家都看在眼里，他们没有资格担负重要的职位。」

    雾隐村的独眼忍者的话一出，出奇的，所有人都露出了一种怪异的神色。

    没有一个人去响应他的提议。

    「怎...怎么了，难道大家就想让这样没有肚量的人呆在统帅的位置上么？像这样没有肚量的人，指不定会公报私仇，在指派任务时故意给你完不成的任务。」

    独眼忍者见气氛不对，不由有些尴尬的说道。

    「喂，砂隐村的，你们也说句话啊，难道你们就想这样被木叶的忍者统领么？你们和木叶不是有着不少恩怨么？」

    见大家还是沉默，独眼忍者立刻把矛头转向砂隐村。

    砂隐村的领队看着独眼忍者，眼神有些举棋不定，他知道雾隐村这是在试图激起曾经他们和木叶的仇恨，从而支持他。

    不过同时，他作为风影我爱罗一派的忍者，知道我爱罗大人是想要和

    木叶重修于好，这几年村子的方向就是和木叶修复关系。

    虽然要以大局为重，但曾经两村之间却有着血海深仇，他也不想摆明了态度去支持木叶。

    「风影大人对我们下达的指示是听从卡卡西阁下的安排，但执行起来还要看具体情况，如果你能说动那边的岩隐村，我这边也不会有什么意见。」

    砂隐村领队把球踢给了岩隐村。

    独眼忍者暗骂一声混蛋，转头看向岩隐村的领队。

    青土见独眼忍者看了过来，无奈起身耸耸肩膀，摊手道「既然是土影大人的命令，就算我们心中有不满，但也不会违抗土影大人的命令，虽然我从情感上很想支持你，不过恕我无能为力，除此之外，你们有什么需要我们帮忙的，我们一定会帮忙的。」

    「嘁！」

    独眼忍者咬牙看着岩隐村的领队，不过此时他也已经从愤怒中清醒过来，在这种场合，没有哪个忍者会明目张胆的违抗自家影的命令，所以最好的做法是，如果临时统帅出现了什么意外，那么选举新的临时统帅自然是水到渠成的事情。

    清醒过来的独眼忍者，握了握拳头，收起武器，身体僵硬的向卡卡西躬身。

    「抱歉，请给她一次机会。」

    「...」

    卡卡西沉默的看着独眼忍者片刻，点点头，松开了那个女人，女人得到自由后立马退到独眼忍者身后，脸色阴狠的看着卡卡西。

    见事情解决，木叶的一众忍者也收起了武器，卡卡西环视一圈后，出言道「如果没有人有意见，那么现在作战会议就此开始吧。」

    

    卡卡西如何强势的做法自然是有理由的。

    其一不用说，是为了立威，不然队伍就不好带了。

    其二，是为了观察众人的反应，从而推断哪个影是否别有目的。

    自来也大人的提议没有遭到影们的拒绝让卡卡西感到奇怪，影如果没有必要是不会出村的，作为一村的最高战力，既要担任指挥，又要确保村子的安全。

    如果自来也不在村子，对于别有用心的影来说，是入侵木叶的最好机会。

    也正是因为这点，卡卡西认为，昨天各村忍者收到的指令中，一定有影夹杂着除了四影共同商议的结果之外，另外的指令，而那指令或许就是针对自来也大人一心想要消灭春野樱之下的阴谋。

    而他通过刚才事件的观察，已经基本锁定了目标。
------------

第七百八十八章 守护筛的树盈

    在卡卡西主持作战会议时，犬冢花带着日向一族的忍者对筛的挖掘位置又经过一轮定位之后，所有人经过上午的讨论后，下午在卡卡西的安排下出动。

    原本按照卡卡西的设想，四个村子的忍者会交叉分布，每一组都会有不同村子的忍者，这样做是为了进行磨合各自之间的默契，毕竟之后的围剿战争会在一起行动，如果彼此之间不熟悉的话，恐怕会生出一些不必要的误会，这也是没办法的事情，忍界各村之间多多少少都会有些恩怨存在。

    但日向火门带来的消息让卡卡西决定以村为单位，各自行动，木叶这边只会告诉他们标记位置的特征，寻找还要让他们自己来寻找。

    虽然这样一来效率会变慢很多，不过卡卡西必须要为本村的忍者负责。

    村子派由日向一族组成的先锋小队，是让日向一族的人带着他们快速找到犬冢花的定位地点。

    而现在卡卡西已经注意到有不怀好意的村子，是断然不会把日向一族的人分派给其余村子的小队做向导。

    虽然可能有些违背自来也大人的意思，不过卡卡西相信自己的判断，在事态没有明朗之前，他不会让本村的忍者去冒险。

    于是，由卡卡西小队所带领的木叶一众来到划分的区域之后，没有急着去挖掘筛，而是把众忍者都聚集了起来。

    「卡卡西前辈，我们不用开始任务么？」

    日向火门感到一阵疑惑，卡卡西的安排和六代火影大人的安排似乎不太一样，虽然六代火影大人说一切都听从卡卡西前辈的安排，但也大概说明了他们的任务内容。

    「暂时先不用。」

    卡卡西扫视一圈众人后，沉声道「现在我来安排真正的任务。」

    「这是什么意思？前辈？」

    大和不明所以。

    卡卡西闭门沉思片刻，把被遮挡住的写轮眼拉开。

    「这一次各村之间形成了联盟，但其中却有心怀不轨之徒，我不是在指责六代火影大人的做法，但六代火影大人现在把所有精力都放在了消灭春野樱的事情上，反而忽略了一些事情，作为村子的临时队长，我有义务保护大家的安全，这就是我不让日向一族的人分派出去的理由。」

    卡卡西的话让一众忍者发出惊叹。

    「是...是谁？卡卡西前辈已经看出来了么？」

    「难道是雾隐村么？对，一定就是他们，他们率先挑起事端的。」

    「不，应该还有砂隐村吧，他们也想把卡卡西前辈从统帅的位置赶下去，只是很狡猾的把球踢给了岩隐村。」

    「所以除了岩隐村，雾隐村和砂隐村都有可能了？」

    「不对，现在还不能断言岩隐村没有问题，也许他们只是极度隐忍。」

    「可如果不是岩隐村拒绝了雾隐村和砂隐村，卡卡西前辈说不定就会被罢免了。」

    议论四起，卡卡西咳咳两声，众忍者瞬间都安静了下来。

    「岩隐村。」

    卡卡西说完，顿了顿，看了一圈道「图谋不轨的村子是岩隐村。」

    「...」

    一阵沉默之后，一名年轻忍者不解问道「前辈是不是弄错了，怎么会是岩隐村，他们不是反对雾隐村的提议么？」

    这时在一旁闭目沉思的日向德间开口道「帮你的人并非就是朋友，反对你的人也不一定是敌人，我认为卡卡西前辈的判断没有错，岩隐村看似拒绝了雾隐村的提议，或许他们只是不想打乱土影的安排，难道你们忘了，那个岩忍曾说感情上是支持雾隐村。」

    「那又怎么样？但他们不还是没有支持雾隐村么，也不能说明他们图谋不轨吧。」年轻忍者有些不

    服气。

    「愚蠢！」德间叹口气，接着说道「他那样说是想拉拢雾隐村的好感，「我们是站在你这边的，但我们不得不听从影的安排，但如果有合适的机会，我们一定支持你们」，这就是岩隐村那个忍者的潜在意思，我说的没错吧，卡卡西前辈。」

    「你分析的没错。」卡卡西点头「还有一点，如果岩隐村表现的太亲近于我们，会招致雾隐村和砂隐村的恐慌与不安，而那样说的话，即能表达他们愿意拥护我为临时统帅，也能消除和雾隐村还有砂隐村的猜忌。」

    「...」

    一番分析下来，所有人心中都有些了然。

    「可恶，这算什么联盟，虽然是联盟，但互相之间依旧存在着各种猜忌。」

    还是那名年轻的忍者，像是发泄一样说道。

    「别太天真了！」

    卡卡西突然呵斥道「村与村之间哪有真正的和平，战争才是永恒不变的主题，如果你抱着天真的想法，就退出这次行动吧，这也是为你好。」

    忍者的年龄看起来不大，但能被安排进入这次行动说明他也是有点实力的，不过他的想法还过于天真。

    「不，抱歉，前辈，我不是这个意思。」

    年轻忍者有些慌乱的道歉。

    「不用和我道歉，我只是提醒你，如果还抱有天真的想法，那么你就趁早回去，免得丢失性命，作为队长我是要对每个人的安全负责。」

    「是，感谢前辈教诲。」

    年轻忍者对着卡卡西躬身道。

    「那么，事情就是这样，所以关于这次任务，需要重新安排。」

    *

    越来越吵的声音让树盈不安。

    派出的影分身也终于传回了消息，就在红州岛的各个山脉中，已经有忍者开始在大量的向下挖掘，那些忍者已经不单单只有木叶村了，各个村子的忍者都有。

    只是大概扫了一眼，树盈就已经头疼到不行了，一座座群山之中，树木的遮挡让她无法快速的把人找出，虽然她的感知忍术可以覆盖到整座岛屿，但是她的影分身却做不到那种程度。

    那能覆盖到整座岛屿的感知忍术是有着劣化版的神隐术加持，而她的影分身却无法使用神隐术，她是有尝试过让影分身使用神隐术，但刚刚启动神隐术，影分身首先就承受不住副作用而消失了，更不说因为影分身的特性而传到本体上的副作用。

    虽然她的本体在忍界几乎没有对手，但影分身的实力却平平无奇，比起一般忍者来说也不至于一打就爆，但遇到厉害的忍者就有些不够看了，主要还是因为影分身无法使用神隐术的关系。

    通往筛的唯一入口她必须要守住，这里已经暴露了，她能感知到在上方的入口是有忍者监视，那么那些在地上挖来挖去的忍者就只能由影分身去解决了。

    树盈有些慌乱，现在去消灭那些忍者的意义已经不大了，忍界已经盯上了这里，就算她消灭了那些人，当忍界联军到达，她依旧无法顾全。

    尤其是这些人和她进行游击作战话，在她出去大杀特杀的时候，又有忍者趁机来到此处就不妙了，虽然是有影分身可以用，但影分身也未能超出一般忍者的极限，无法做到以一敌百。

    现在她所能想到的办法就是利用影分身去减缓那些忍者的挖掘进度，自己则守住这里，只要春野樱能够回来，即便没有把九尾带回来，那也可以进行反攻了。

    大量的影分身塞满了地下溶洞，随后这些影分身向着地面出发，由于每个影分身的感知能力有限，而本体也无法传达信息给影分身，所以只能靠着人数的优势来进行搜索。

    监视着入口的忍者突然感到地面传来轻微的

    震动，随后震动不断加剧。

    「这...这是...」

    一名忍者把耳朵贴在地上聆听，然而只片刻间，从入口处涌出大量的树盈。

    「那，那是....」

    「是影分身，不好！对方出动了这么影分身！快去通知卡卡西前辈！」

    「是！」

    树盈的影分身不多时便充满了区域内的整片天空，使用超轻重岩之术的树盈分身们在空中无声无息的盘旋片刻便开始向着群山山脉飞去，此时正是夜晚，山林树木的遮挡加上夜色，给树盈的搜索增加了难度，不过同样的夜色也遮掩了她的身影。

    很快，影分身便找到了一队忍者，看护额是砂隐村的忍者。

    正在操控着傀儡的挖掘的砂隐村小分队丝毫没有注意到在空中已经有人盯上了他们。

    根据风影大人的说法，将会由木叶派遣的日向一族来引导他们挖掘筛，并加以摧毁。

    虽然不知道筛是什么东西，为什么要摧毁那个玩意，但既然是任务，那就无条件的去执行。

    可是那个混蛋木叶白牙的儿子，竟然只是给他们口述了一下标记的样子，和筛的特征，然后日向的忍者一个都没有给他们分配，这让他们在这茫茫大山中不停的寻找，直到不久前才找到一个他所说的标记。

    接着就是挖掘，不过作为傀儡师的他们，也不会亲自挖掘，使用傀儡的话很方便就可以进行挖掘了。

    只是让傀儡去做这种事情多少让傀儡师心里有些不满。

    「呐，我说，我们干嘛要这么卖力的干活啊？」

    一名矮个子忍者突然放下手指，被他操控的傀儡停下了动作。

    「这时风影大人的指令，就算我们看那个人不顺眼，但还是要听从风影大人的命令。」

    矮个忍者旁的一名带着面罩的忍者说道。

    「就是说啊，虽然我也看不惯木叶忍者那种态度，不过命令就是命令，风影大人自然有他的打算。」

    小队中的唯一一名女性忍者打着哈欠说道，随后她也停了下来，不过却因为有些累了。

    「我先休息会啊，你们两个接着挖吧。」

    「喂，你这是在耍赖吧，明明都没有我们干的多。」

    矮个忍者抗议着。

    「行了，既然休息，都一起休息吧，真要说起来，还是因为木叶那边的问题，如果有日向的忍者给我们引路，就不用干到现在了。」

    蒙面忍者也停下了手中的动作。

    「哈哈，什么嘛，原来你也知道变通嘛。」

    矮个忍者用手肘戳了戳那蒙面忍者。

    三名砂隐村的忍者都放下了傀儡，大概因为还没有开始战争，且岛上的敌人也只有一名的缘故，就在这野外，他们开始了生火做饭。

    树盈影分身飘在空中，看着这三人砂隐小队之间那互相拌嘴的场景，让人有一股温馨的感觉，这种感觉让树盈有些不忍下手。

    诞生于六百零五次的死亡，身处于津神现世的黑暗时期，却向往着光明，她不是一个好杀之人。

    可理智告诉她，现在不是怀有仁慈之心的时候，如果计划失败，她所出生的未来就是这里未来的写照。

    砂隐村的小队吵闹间，使用炊具煮了一顿丰盛的晚餐，虽然红州岛的商人平民都撤退了，但货物却根本来不急运走，那成堆的物资就被这些岛上的忍者所取用了。

    「好饱，好饱。」女忍慵懒的靠在傀儡上，摸着肚子，脸上一副满足的表情。

    「不得不说，这座岛还是满富裕的，能吃到这么多尹势牛肉真是不虚此行。」矮个忍者躺在地上看着天空感概着。

    「听说这里是我们这次要剿灭的对象所建立的村子，虽然把这里发展的挺好，不过没想到却把主意打到尾兽身上了，真是可惜。」蒙面忍者已经退去面罩，一变剔牙一变说着。

    「有什么好可惜，听闻她还试图挑起战争来着。」矮个忍者坐起身说道。

    「安啦，这些跟我们又没有太大关系，到时候或许根本就用不着我们战斗，毕竟可是忍界所有村子联手的行动。」女忍对着两人摆摆手。

    「那倒也是....不过.....咦.....」

    蒙面忍者刚想在谈谈云隐村被灭的事情时，一道亮光闪过，接着额头上似乎留下了一些汗水，咦，刚才吃饭有那么热么....

    不过紧接着他就感到意识开始溃散，全身无力的向地面倒去，而在他倒下去的那一瞬间，看到两名同伴的眉心处被开了拇指粗的洞，鲜血和白花花的东西正顺着他们的鼻梁流出。

    「原...原来是...血.....啊......」

    等待着三人舒服的吃过一顿饭之后，树盈在他们最为放松的时候，以岚遁贯穿额头，结束了他们的生命。

    接着树盈使用土遁，把他们的尸体，还有傀儡，等一切痕迹扔进他们挖掘的那个大坑当中，随后又用土遁使大坑闭合，在消除一切痕迹。

    「这样暂时就可以了吧。」

    树盈默默的说着，然后飞向空中，去寻找下一个目标。
------------

第七百八十九章 攻与守

    纲手现在倒是有些享受被软禁的生活了。

    如果她还坐在火影的位置上，那么现在严肃的脸上带着苦难坐在对面的人就该是她了。

    「你这是打算给我来个临走告别么？」

    纲手脸上露出一丝玩味和嘲弄的意味。

    「....嗯。」

    自来也从鼻子里发出深沉的叹气声「你为什么要这么帮她？」

    「帮她么？」纲手摇头「我不觉得我是在帮她，我是在帮你们。」

    自来也微微愣神，满脸意外的看着纲手。

    「听不懂么？呵呵呵...」

    纲手轻笑道「让我猜猜，你是不是认为毁灭云隐村的力量只能使用一次？」

    自来也沉默不语，默认了纲手的猜测。

    「但如果我告诉你，那个力量一直存在，只是还没到使用的时候，你会怎么做。」

    纲手看着自来也的眼睛问道。

    「没到使用的...时候么...」

    自来也神色一沉「你是说她一直在示弱，展现出强大，却又没有那么强大的力量，让我们都集中到红州岛上，然后在统一消灭我们？」

    「呃....」

    纲手愕然，呆了片刻道「你的想象力挺丰富的，可却理解错了我的意思。」随后摆摆手道「算了，你先回答我，如果津神的力量一直存在，你会怎么办？」

    「就算是那样，拼上性命也要消灭她，她，对于忍界来说，太危险了。」

    自来也毫不犹豫的回答让纲手微微有些叹气，不过却丝毫也不意外，自来也就是这样的笨蛋，明知道不可行，却不会放弃，也就是因为这样像笨蛋一样的毅力，他才能有现在的成就。

    不过也正因为是这样，她知道他们两人的意见一定会产生分歧，就算自来也知道了津神人格和回朔，他宁可赌上全忍界的命运去消灭春野樱，也不会赌上全忍界的命运去支持春野樱的计划。

    不过，有时候纲手自己也在反思，如果春野樱不是她的弟子，如果不是春野樱在被团藏陷害时，她没有帮上任何忙的话，那她还会像现在这样支持春野樱么。

    或许不会吧....

    如果有个人对她说，发动一个忍术，可以让时间倒流，但只有术者本人会带有记忆回去，如果帮助她实施忍术，就可以为自己挽回之前的遗憾，恐怕她首先想到的不是要帮助那个人，而是消灭那个人。

    理由很简单，如果没有绝对的信任，这种相当于知晓未来一切的人回到过去的话，那就会产生不可预知的后果，对方如果带有敌意，那么村子，或自己的性命都将处于危险之中。

    而且这个忍术还有失败的可能，如果失败，全世界都将陷入被津神统治的黑暗。

    基于这两点理由，任何一名上位者都不会让这种人存活于世，除非可以掌握这种力量。

    纲手没有对自来也诉说春野樱计划的全貌也正是如此，也就是她对春野樱怀有歉意和信任，如果是自来也根本不会同意的。

    不过也正是自来也不知道全貌，无法用更有力的理由来让忍界团结起来，所以现在...恐怕联军内部应该会有心怀不轨之人吧，忍界间的尔虞我诈纲手在清楚不过了。

    「呵呵呵....」

    想到这里，纲手突然笑出了声。

    「有什么好笑的么？」

    自来也的语气中带了点怒气，他刚表达了决心，纲手就忍不住发笑，即便对面的人是他所喜欢的人，也让自来也有些怒气。

    「哈哈哈...抱歉，抱歉，我不是在笑你。」

    纲手立即对自来也道歉，嘲笑一个拼上

    性命也要守护忍界的人确实有些过分了。

    「我是在笑有些人明明已经到了生死存亡的关头，竟然还在打着无意义的算盘，绝对不是在嘲笑你，你的勇气让我很佩服，可是却没什么用。」

    纲手不解释还好，这么一解释，自来也的脸色立马黑了下来，沉重的几个呼吸之后，站起身。

    「我本以为就算你玩的在过分，也是不会背叛村子的，但看来我错了，你的身份特殊，等一切结束了再来处理你，告辞。」

    「等等。」

    见自来也要走，纲手喊住了他。

    「还有什么事么？」

    「确实有一件事。」纲手双臂撑在榻榻米上向后靠着，眼神中带着戏虐道「既然你那么相信那只蛤蟆的话，何不在走之前去问问？」

    *

    看着眼下的森林，树盈真的很想一把火都把它们烧了。

    如果不是那些树木阻碍了视线，她本可以在很短的时间内就找出所有人。

    可现在那些忍者似乎已经知道她在寻找他们，所以不仅在用这森林做隐蔽，并且会直接在挖出的地下坑洞工作，如果不用感知的话，从外表根本看不出任何异常，而就算找到挖掘小队，他们也完全不战斗，直接撤退。

    这种游击的打法让只有一个人的树盈简直要气炸了，但却也无可奈何。

    树盈拍着通讯机器，机器依旧是那嘶嘶的声音。

    抬头凝视着头顶的溶洞，突然间身上升起碧绿色的烟火，一条条黑红色纹路攀上她的身体，强大的气势冲击着地面。

    开启神隐术的树盈半蹲蓄力，并侧过身体握拳，而她眼睛里的烦躁之意显而易见。

    如音爆般的波浪从她身上散发出去，接着她的身体微微晃动一下，转瞬间便成为残影消失，而那过快的速度让她周围的空气被压缩到极致而形成犹如白雾样的屏障。

    剧烈的爆炸声在这空旷的溶洞内散开，空气都仿佛在颤抖着，随后第二声巨响夹杂着能撼动大地的震动向着四周散去。

    在红州岛的丛山之中，铺天盖地的飞鸟被惊吓的飞起，天空都为止一暗，森林中栖息的动物惊慌逃窜着，它们不知道危险在哪，但野兽的直觉告诉它们不能停留在原地。

    无论是正在寻找标记的小队，还是已经在地下挖掘的忍者，身体都为止一颤，作为有智慧的人类来说，他们不约而同的都向着震动的源头看去。

    蓝天下，一条冲天而其的碧绿色光柱在空中一闪而逝，而一些视力较好的忍者看到在哪光柱消失的顶端，漂浮着一个人形的物体。

    卡卡西的写轮眼已经睁开，蹲在树上的他仰天看着空中漂浮着的树盈。

    就算距离那么远，以写轮眼的视觉也是可以观察的到。

    在他旁边的日向火门此时也开启了白眼在观察着天空。

    「那...那是忍者么....」

    「啊，没错，是我们这次的敌人。」

    卡卡西凝视着空中的树盈，相比起那一次在大蛇丸的基地碰到她时，她的力量又变强了。

    不，应该说这才是她真正的力量，那时候只是冰山一角。

    「前辈....不是说只有春野樱一个人么？」日向火门的声音有些颤抖，冷汗划过脸颊，在他的视野内，那道身影正在爆发着庞大的查克拉，四周的空气都充裕着那个人的查克拉，他从未见过如此景象，恐怕也只有尾兽才能相媲美了。

    「没错，要消灭的人只有春野樱一人，她是春野樱的手下。」

    卡卡西对着火门解释道。

    「可....有什么不一样么...」火门死死盯着天空中的身影，声音颤抖

    「开...开什么玩笑....怎么...怎么会有这种人....」

    树盈的查克拉依旧在不断提升，那粘稠的浓度像是要把空气都给凝固，标志着神隐术的碧绿色烟火突然大涨。

    看着脚下被自己贯穿的地面，树盈深吸口气，随着一声爆呵，一连串的音爆再次出现在她的周围。

    树盈笔直的朝下堕落，她要打通那地下溶洞的顶，以此来恢复通讯机器的信号，另外还可以吸引那些忍者到这里来，这样她就不用去麻烦的一一寻找了。

    随着像是陨石撞击地面一般，这一次地面的震动犹如地震一般，卡卡西紧抓着树干才没有被甩出去。

    而日向火门由于反应不急，被甩了下去，重重的摔在地面。

    整座小岛陷入了恐慌，无论是停留在津隐村的忍者，还是正在群山中挖掘筛的忍者，一个个拿起武器如临大敌，待震动过去之后，纷纷向着震中探索。

    「咳咳...前辈，前辈！」日向火门挣扎着从地上爬了起来，虽然忍者平时从高出落下不会受伤，但那也只是在有所准备的情况下，利用查克拉减少降落的冲击，但刚才突如其来的震动让火门没有准备，直接从高树上掉落。

    「怎么样？还能动么？」

    卡卡西从树下落到地面，向火门问道。

    「我没事，现在要怎么办？过去看看么？」日向火门揉着胸口半蹲在地上。

    「不，不用过去。」

    卡卡西眼神流露出微不可察的笑意「虽然变成这样我是没想到的，不过目前都还在计划当中，我们该干什么还干什么。」

    忍者联军如此松垮，为了不让一些忍者干蠢事，卡卡西没有向他们说明树盈的存在。

    树盈的强大他是见识过的，卡卡西不认为就靠着他们这些人就可以打倒树盈。

    如果联军内部齐心协力还好说，但现在联军内部已经人心溃散，告诉他们树盈的存在也只会让一些脑子不好使的蠢货去送命。

    卡卡西是不在乎他们的性命，但在死去前也要为围剿做点贡献。

    在发现树盈派出大量分身时，他对各小队下达的安排，那些忍者还是听从了一些，遇到敌人不管是谁都不要正面对抗，注意隐蔽自己的踪迹。

    虽然不断有情报传来，发现有小队被歼灭，不过更多的忍者还是听从了他的安排。

    而树盈的行为，也恰恰说明他的战略达成了目的，游击作战的思路彻底把树盈给惹急了，不惜以这样的行为吸引他们过去调查，虽然一开始卡卡西没有料到树盈会以如此夸张的行为应对，但总的来说还是成功了。

    战略的成功让卡卡西松了口气，至少目前来看，树盈的本体不会出动，而是伏击在原地等待忍者上前调查，至于她的影分身，卡卡西通过观察，除了会飞比较麻烦之外，也不像本体那样强的离谱。

    「火门，去通知....」

    卡卡西突然一顿，思索片刻接着说道「去通知砂隐村的忍者，不要前去调查。」

    「诶？」火门一愣「只通知砂隐村的忍者么？」

    「嗯。」

    卡卡西点点头，没有在多少说什么，日向火门只得领命而去。

    树盈想要守株待兔，那么也得需要一些兔子稳住她，岩隐村存有二心，如果他们去调查也正好借树盈之手牵制他们，至于雾隐村，卡卡西不认为他们会遵守他的命令，所以通知不通知也没什么两样。

    「那么...去看看进度怎么样了。」

    犬冢花和日向一族的族人配合，发现了一处筛距离地面最近的地方，并且那个地方从环境上来说比较隐秘，而为了不引起树盈的注意，只派遣了两名忍者

    在挖掘，其余人则按照一开始的安排行动。

    现在树盈既然想要采取守株待兔的策略，那么卡卡西就趁着这个机会去看看进度怎么样了。

    不过有时候麻烦总是来的出人意料。

    不知什么时候，森林中竟然泛起了白雾，并且越来越浓，很快就伸手不见五指了。

    这不正常的现象让卡卡西不由自主的皱起了眉头，这些雾连写轮眼都无法看穿，和几年前交手的那个人很像。

    「这样么....」

    卡卡西不由嗤笑一声，自言自语道「果然，每个村子都会有蠢货的存在。」

    雾隐村并不在他的黑名单当中，他们应该没有像岩隐村一样在盘算着什么，不过却因为一些个人恩怨，而看不清局势，如果这种人还继续活着，那么就会成为围剿行动的绊脚石。

    【鉴于大环境如此，

    「忍法·通灵术」

    卡卡西直接召唤忍犬出来，没时间磨蹭了，尽快解决了他们，那个地方，卡卡西打算当成摧毁筛的突破口，所以他计划在挖通之后就立即撤退，不引起树盈的注意。

    虽然是距离地面最近，但也不浅，并且只有两人在挖掘，而现在趁着树盈守株待兔的时候，去帮助他们一起挖掘，然后尽快撤离，这样他们的任务就算完成了一半。
------------

第七百九十章 完美的回身斩

    那台信号奇差的通讯设备终于有了动静，起码不是从里面传来嘶嘶的声音。

    再次听到奈绪子的声音之后，树盈突然觉得犹如甘露一样，她要去往地下溶洞的事情，奈绪子是不知道的，而树盈对于机器方面不是很懂，所以一开始并未注意到是因为在地下溶洞的原因，导致接收不到信号，甚至一度以为是奈绪子在耍她。

    「树盈大人，您在听么？」

    奈绪子的声音经过机器的传播，音色有些改变，不过也能听出来是她的声音。

    「啊啊，我在听。」

    树盈凑到麦克风前说着「废话不多说了，我问你，找到春野樱了么？」

    「这...这个....这个，很抱歉，树盈大人，目前还没有找到。」

    奈绪子的声音有些颤抖，也有些焦急，不过随后又补充道「虽然没有找到樱大人的位置，不过有消息传出在川之国有疑似樱大人的踪迹，我们现在正在赶往川之国。」

    「川之国？」树盈一愣，姐姐怎么跑到那里去了，随后大陆的地图在脑海中略微过了一遍后，声音一沉道「不用去川之国了，去茶之国寻找。」

    「这个...」

    奈绪子的声音听起来有些为难。

    「怎么了？有什么问题么？」树盈问道。

    「那个...茶之国现在聚集了大量的忍者，有木叶的，也有砂隐村还有岩隐村的忍者，我们在那里活动，会既有可能被当成可疑分子抓起来，那就无法和树盈大人取得联络了。」

    奈绪子犹犹豫豫的说出了原因。

    「....」

    「我知道了。」树盈沉默了一阵后说道「既然如此那么你就去川之国吧，在那里无论找到或找不到，等到一星期后我都会帮你把符咒解除。」

    「真...真的么，树盈大人。」奈绪子很激动，因为临走前树盈的一番话，让她每天都处于提心吊胆之中。

    「如果没有其他要说的，就先这样吧。」

    此时树盈已经察觉到有忍者再探查这里了。

    「是，等到了川之国我会在和您联系的。」

    随后树盈切断了通讯，巨大的地下溶洞空间的正上方被打通了和外界连接的通道，久违的阳光照射进来，只是伴随着阳光，还有不少黑色的身影闪过。

    「土遁·岩铁炮」

    「风遁·压害」

    一个忍术的威力虽然对树盈来说不够看，不过当有十几人共同释放之后，只是简简单单的两种忍术，就形成了无与伦比的效果。

    在高密度的风遁中混合着土遁形成的岩石炮，大大小小的风遁气团糅合着岩石如暴雨一般向着深坑下的树盈射去。

    作为岩隐村的分队长，他有些意外，第一次和雾隐忍者的配合竟然如此顺利，就算是多年担当的老手，也未必可以如此顺滑的形成联合忍术。

    当他遵从青土大人的旨意，带着小队来到这里后，雾隐村已经有忍者再探查那个通向地下的大坑了，虽然他们曾经和雾隐村有着一些恩怨，不过介于眼前的局势，双方决定联手。

    在岛上的每个忍者都目睹了那神秘少女的姿态，不过对于没有白眼的岩隐村和雾隐村来说，他们无法直观的判断少女的实力。

    通过神秘少女开凿的大坑洞来说，岩隐村的分队长在心里默默地做了一下对比，如果是青土大人的话，也是可以做到这种程度的，然后那个少女似乎还有飞行的忍术，综合起来，或许比青土大人要强。

    虽然不知道那少女的身份，不过现在这座岛上除了四忍村的忍者之外，都可以当做敌人来对待，并且她的实力也不容小觑。

    总之按照对

    敌经验，先下手为强。

    而雾隐村那边也正有此意，于是在两队人马互相警戒着，下降到忍术范围之后开始对站在洞低的少女发动忍术。

    岩隐分队长本以为雾隐村的忍者会使用水遁之术，不过却没想到他们使用了风遁，而这巧合也正好配合着他们的岩铁炮提升了忍术的威力。

    「真是有两下子。」

    岩隐分队长瞥向对面雾隐村领头忍者一眼，没想到对方也正在朝他看去，并漏出了一丝笑意。

    「呃.....」

    分队长顿时明白，他们是有意释放风遁忍术，不是巧合。

    刚刚雾隐村那边释放忍术比他们慢了半拍，还以为雾隐村会有什么阴谋来着，没想到却是在观察他们的忍术，好以此配合。

    「如果不是我们的立场不同，你也许会是一个很好的伙伴。」

    分队长有些惺惺相惜的感觉。

    铺天盖地的高密度风遁团夹着坚硬的岩石块砸向了树盈，在岩石撞击和风遁的影响下，坑洞的最深处顿时掀起了浓浓的沙尘。

    前仆后继的风遁岩石块砸在沙尘之中，使用查克拉吸附着站在垂直洞壁的岩忍和雾忍紧紧的盯着沙尘的中心。

    即便无法干掉，也会消耗那神秘少女大量的体力，分队长没有自大到可以凭借这一次的攻击就可以干掉对方。

    能够飞行的忍者可不常见，在忍界，除了土影大人之外，还没有听说有可以不依靠外物，就可以飞行，如果有那样的忍者，大概率不是强者，就是拥有特殊秘术。

    分队长谨慎起见，把神秘少女归于比青土大人还要强的忍者。

    烟雾缓缓散去，分队长突然察觉到一丝不妙，朦胧的尘雾里没有少女的踪迹，就连地面都没有被岩铁炮攻击的痕迹，这种反常的情况让他预感到极度的危险。

    他立即向着周身的队员大吼下达命令「散开！」

    「....已经晚了....」

    然而在他话音刚落，从他背后传来一道如同索命厉鬼一般的轻呢声。

    心脏...

    跳动到最大功率，为每个细胞，器官，肌肉，提供能量供给...

    由腰部扭动所产生的力量传递到手臂，手中紧握的苦无向着后方划过一道弧线。

    ...

    那一记漂亮的回身斩在分队长的眼中是如此的完美，在他忍者战斗的十几年中，都不曾有过那完美且凌厉的回身斩。

    腰部和手臂挥动的完美配合，任何想要从他身后偷袭的敌人都逃不过这完美的一击....

    

    「好....美....」

    分队长的童孔内，一具无头身体像是在教学一般，挥动着手臂向着背后使出一记完美的回身斩。

    这一段教科书式的斩击指导画面在他的视野里迅速缩小...

    直至一声撞击地面的声音传入他的耳朵....

    ....
------------

第七百九十一章 超越认知的绝望

    「发..发生了什么事？」

    「怎么，怎么会这样？」

    「那是....那是要怎样啊...」

    「他...他在干什么啊....」

    悬挂在坑壁四周的两村忍者对于刚刚发生在眼前的事情无法理解。

    在岩隐村分队长喊出撤退的那一刻，他的头颅从身体掉落，然而让人感到诡异的是，即便头颅掉落，他的身体却依旧顽强的扭动身体向后方挥出抓有苦无的手臂进行攻击。

    随着第二声肉体跌落地面的撞击声，没了头颅的身体重重的摔在坑洞底部。

    血液如绽放的曼珠沙华一样向着四周扩散，处于神隐术状态下的树盈一脚踢开嘴角带着一丝笑意的头颅，随后以冰冷的目光看着还悬挂在坑壁的忍者。

    「....」

    迎着那如凌厉寒风般的眼神，所有人心底阵阵发寒，同时又有些疑惑，她干了什么？为什么分队长会以那种奇异的姿态死去？以及分队长最后的命令，要不要撤退。

    人们总是会把超出自身理解的事情框架在一个可以理解的范围。

    人们不愿意去相信那未知的事物，宁愿在自己认知范围内去解释超越他们认知的存在。

    「是，是陷阱吧。」

    「应该是的...分队长发现了陷阱，所以叫我们撤退。」

    「所以，我们只要避开陷阱就好了。」

    「不，不用刻意避开，只要把这里轰塌了，什么陷阱也没有了。」

    岩隐村的忍者小声的在交换着意见，而另一边的雾隐村忍者却早已全身布满了冷汗，眼睛死死的盯着坑底正在静静看着他们的少女，少女的眼神仿佛再看死人一样。

    雾隐村的血雾政策无疑对雾隐村造成了极大的伤害，但要说全是坏处也不尽然。

    每一个能活过血雾筛选的忍者，在同等级的情况下，其单体素质一定比起其他忍村的忍者要高，从成为忍者开始，时刻就处于杀与被杀的状态，对于杀意和危险的感知要比平常忍者更加的细腻。

    雾隐村这边带领队伍的忍者身体僵硬，一动不动的看着树盈，尽管很轻微，但他就在刚才还是感受到来自岩忍分队长背后的杀意。

    那转瞬即逝的杀意过后，岩忍分队长就已那种奇怪的姿态死去，在看向坑底时，不知什么时候，那少女又出现在了那里，就仿佛从来没有消失过一般。

    「逃!」

    这是雾忍队长脑海里冒出的唯一念头，但下一刻就被否定了。

    因为，逃不掉的。

    如果真如感受的那样，少女出现在岩忍分队长背后，砍下他的头颅，在回到坑底，这一连串的动作在众人的眼皮下进行，但却无一人发现，就连被杀的岩忍分队长也是后知后觉，在头颅掉落之后，身体却依旧做出迎敌的动作。

    啊，不得不说，岩忍分队长确实实力了得，如果换作他的话，恐怕根本无法反击，但岩忍分队长却可以进行反击。

    少女的这种速度，不，在这种实力面前，根本没有任何机会逃走。

    冷汗从他的额头滴落地面，原本以为就算对方实力强大，但在如此多忍者围攻之下，就算按按照最坏的情况，那也是双方僵持。

    消灭敌人不是来这里的首要目的，首要目的是探查这里发生了什么事情，把情报带回去。

    不过看到岩隐村的人也来到此地之后，他的思想就变得激进了，但代价却是....

    树盈没有任何表情的脸颊，在听到岩隐村的讨论之后，突然嘴角勾起了一丝嘲弄的笑意。

    让己身完全浸透在自然能量之中，处于自然能量和现实的交界边缘，

    这样就不会受到空气的约束，在超过声音的速度时就不会产生音爆，并且也可以很好的隐藏自己的气息。

    当然这样做也是存有弊端的，大量自然能量的入侵会导致感情被剥离，身体会逐渐溶解为自然的一部分。

    不过树盈的劣化神隐术威力没有正版强，但好处是副作用也没有正版的大，像是处于极限和超越极限中间的位置，突破了极限，但又没有真正突破极限。

    「这就是失去感情的感觉啊....」

    树盈对砍下岩忍分队长的头颅，心中不带有任何一点波动，像是呼吸一样自然。

    在以往，只要不是她特别厌恶的人，杀人在她心里还是有些别扭的，可现在却没有那种感觉，就连像拍死一只蚊子的那种感觉都没有。

    「那么，开始吧。」

    树盈不理解为什么她的嘴角会在这时勾起笑意，但惯性的习惯还是让她做出了这种行为。

    在众多岩忍的眼中，树盈的笑意是在因为陷阱的成功而在嘲笑他们。

    「可恶!竟敢嘲笑我们!」

    「哼，不过是个利用陷阱的无能之辈，就拿你的头颅来祭奠分队长。」

    「大家一起上，为分队长报仇!」

    面对树盈的嘲讽微笑，岩隐村的忍者顿时群情激昂，全然不顾分队长最后对他们下达的命令-撤退!

    雾隐村的队长看着岩隐村众人的激情，恐惧扭曲了他的脸庞，喉咙里呜呜几声，最终化为一道绝望的轻笑。

    「大家知道要怎么做吧。」

    雾忍队长这样问着周围的队员。

    「明白!」

    队员这样回答着。

    雾忍队长点点头，这里每个人都是从血雾之中走出来的，和他一样拥有着敏锐的感知，面对这样不可战胜的对手，撤退是最好的选择。

    当然如果有队员没有理解他的意思，而是和岩隐村的那群笨蛋一样冲上去，那他也不介意把那名队员当作他撤退的肉盾。

    岩隐村忍者迫不及待的发起了进攻，为了破坏那未知位置的陷阱，大范围的忍术接二连三的向着树盈袭去，同时也尽可能的破坏周围的坑壁。

    切断岩忍分队长头颅的陷阱一定是一种极细的钢丝陷阱，而这种钢丝陷阱一定需要一个支点进行发力，所以被设置在周围坑洞墙壁的可能性很高，只要破坏了坑洞墙壁，那陷阱也就不攻自破了。

    在树盈眼中，岩忍的动作仿佛是慢动作一样，没有去理会拿些岩忍的攻击，而是把目光放在雾忍的身上。

    从他们的眼神变化，还有肌肉爆发的轨迹，树盈得出他们想要逃跑的结论。

    「没有人可以逃走!」

    树盈轻喃着。

    对于树盈来说，正确的做法是示敌以弱，吸引更多的在岛上的挖掘小队前来，但或许是因为有着春野樱的基因影响，连续半个月的负面情绪积攒，树盈已经无法在忍耐下去。

    大概是分队长的死刺激了岩隐村的众忍者，每个忍者都以超常的水准释放着忍术。

    岩石，泥土，兵器，起爆符，或覆盖，或射击的一股脑向着树盈扔去，这次的攻击比起和雾隐村的联合攻击规模更大，和雾隐村的联合攻击不过是带有试探性质的攻击。

    随着大地的颤动，硝烟升起，所有攻击完美的命中目标。

    接着，攻击过后，大口喘息的岩隐村众人心中的石头总算放下，每个人都流露出一副大仇得报的爽快表情。

    接着众人纷纷落到坑定底部。

    「应该是成功了吧....」

    但也有岩忍有些不太自信。

    「绝对的，大家都

    亲眼看见攻击命中的瞬间了。」

    「可是，为什么她不抵抗呢？就算面对无法躲避的攻击，至少也要进行抵抗一下。」

    质疑的岩忍又增加了一个。

    「哼，估计是吓傻了吧，不怕你们笑话，如果换作是我，在面对那样的攻击，恐怕我也会被吓到浑身不敢动弹。」

    「哈哈哈哈....」

    「哈哈哈....」

    这名岩忍自揭老底的话彻底稳住了大家的心情，同时也让大家发出理解的笑声。

    接下来他们只需要挖掘出尸首，然后根据尸首提取出有用的情报。

    但就在这时，突然从空中降下几滴雨水在他身上。

    「咦，下雨了么，动作要快点了，不然...呃....呃........」

    抬头向上看天气的岩忍话才说了一般就被卡在了喉咙，接着他开始浑身颤抖，童孔急速缩小。

    「喂，你怎么了？」

    在他旁边的同伴发现了他的异样，拍了拍他僵硬的身体，不过却发现他的身上沾满了血液。

    「恩？你受伤了么？」

    同伴不明所以，而也就是这时，那名岩忍突然像是被绊了一下，坐到了地面，并拿手指着上方。

    「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

    惨绝人寰的惊叫声从他的喉咙迸发，而与此同时，从上空落下的雨水逐渐变多。

    「雨!不对...这是....」

    「这....这....红色的雨水....？」

    「不....不....这是血!!!!!!!」

    「哪...哪来的血!!!!？？？？」

    终于发现不对的岩忍村忍者齐刷刷的抬头望去。

    那是....

    阳光下，一名漂浮在空中少女用从手指尖发出的蓝白色激光，切割着什么...

    眯眼仔细观察，发现那名少女切割的是不知道哪个部分的人体组织。

    那从容的姿态，仿佛在为准备晚餐而料理食材一样。

    「.....」

    「.....」

    「.....哈....哈哈哈......」

    金属撞击地面的声音响起，一众岩忍看着上方那诡异而恐怖的画面竟然丢下武器笑了起来。

    「混蛋....哈...哈哈...」

    自嘲式的笑声和咒骂从那个自揭其短的岩忍口中吐出。

    「原来...原来是这个意思....哈哈哈哈......」

    这一刻，所有岩忍都理解了分队长那一声撤退的命令中饱含着怎样的绝望。

    但他们却把这一切都归于分队长中了对方的陷阱。

    多么的...

    可笑...
------------

第七百九十二章 关于树盈命运的猜想

    与其说是去红洲岛消灭春野樱，不如说是去红洲岛摧毁筛。

    自来也从一开始就是这么打算的，虽然他不清楚春野樱想用筛来做什么，但被春野樱捕捉的尾兽应该是全部被封印在筛之中。

    之前他曾潜入红洲岛带回了筛的样本，从村子的实验室没能检测出和普通的树根有什么区别，但自来也通过特殊的方法有所发现，那一截样本之中有着轻微尾兽查克拉的反应。

    尽管目前为止依旧不清楚春野樱想用那玩意做什么，但现在也无需知道了，等到了红洲岛，不管春野樱想要做什么，只要摧毁筛和消灭她，一切都会结束。

    「那么村子就拜托你了。」

    在木叶村的红色大门下，自来也对着鹿久郑重拜托着，他的身后是一众暗部忍者，旁边是山中亥一，而鹿久这边就知道他一人。

    「唉...」鹿久叹了口气「这样真的没问题么？身为影的您亲自前往战场。」

    「不亲眼看到消灭春野樱，我不放心，况且...」

    自来也压低声音道「还有她在。」

    「嗯？」

    鹿久愣了一下，随即便反应过来自来也说的她是指谁了。

    「不过，她不是已经....」

    「这其中的问题很复杂，如果真的到了那一步，她也不会坐视不管。」自来也打断鹿久的话说道。

    「好吧，我明白了。」鹿久点点头。

    「虽然是做了最坏的打算，但其实也不用那么担心，那种事情也不一定会发生。」自来也宽慰着。

    「唉...但愿吧。」鹿久挠挠头，随后看向亥一「那么火影大人就拜托你了。」

    「这点你就放心吧，哈哈。」亥一笑了笑。

    自来也交代的已经交代完了，最后对鹿久点点头，然后一挥手，带着亥一的小队还有暗部向着红洲岛进发。

    木叶的主力部队已经陆续分批前往红洲岛，他们是最后一批，前期派去的勘察先锋已经传回了消息。

    卡卡西带领的小队已经挖掘出一条通往筛的通道，为了防止暴露，在通道挖通之后，就撤退了。

    等到大批部队到达之后，在进行秘密摧毁行动也不会被她们两个注意。

    春野樱全歼了狙击部队虽然让自来也吃惊，但也没有到不可接受的地步，只要没有那毁灭云隐村的力量，不好对付也是相对的。

    而真正让他在意的是树盈，这个一直跟在春野樱身边，协议她的少女。

    和她有过的几次交手，还有见过她展现实力的时刻，让自来也明白，如果认真起来，他不是树盈的对手，哪怕是用上仙人模式也是一样。

    总之根据现有的情报分析，此次行动第一优先是摧毁筛，其次才是消灭春野樱，如果能逮捕树盈就更好了。

    狙击部队被全歼的那晚，他已经通过视频通讯把他所知道的情报不做保留的和其余的影分享了。

    而他们在经过讨论之后，表示愿意全力协助，但是，自来也心里没有什么把握，或许我爱罗这位年轻的风影会真心协助他消灭春野樱，但另外两位就有点说不准了。

    不过总归不管他们心里有没有在盘算着什么，至少目前大家的目标都是一致的。

    就在自来也出发的同时，砂隐村风影我爱罗，岩隐村土影大野木，雾隐村水影青，都相继踏上前往红洲岛的路线。

    他们三个村子的主力部队同样已经早之前就出发了，只等待他们达到战场之后就可以结束这场战争。

    *

    尹势镇的城主府作为最后一个可以安全休息的地方，春野樱毫不客气的住了下来。

    在这里

    每天除了吃饭就是睡觉，而城主大人也没有任何不满，究其原因还是因为和他的老爹，苏我和夫的种种孽缘。

    苏我和夫作为被淳子选上的守墓人，他和他的子孙后代终其一生都不得离开红洲岛的范围，苏我和夫倒是为淳子尽心尽力，但他的儿子却想要逃离这枷锁。

    虽然他最终离开了红洲岛，但诅咒也降临在他的身上，不过因为筛最后的生命力被渐渐耗尽，诅咒也在慢慢变弱，直至消失。

    总之，城主一家倒是很感谢春野樱，虽然春野樱没觉得为他们做了什么，但也厚着脸皮收下了这份感谢。

    「真好啊....」

    泡在热气腾腾的露天温泉里，春野樱的身心得到了极大的放松，浑身懒洋洋的瘫在水中，只露出个头部在外面。

    自从离开木叶在外流浪之后，她已经不记得多久没有这样享受过了。

    人生真是处处充满着意外，她本以为在川之国的那个小镇上是她最后的休息，没想到，因为全歼围剿的敌人，引得几大忍村派遣大批忍者前往红洲岛。

    雾隐村就暂且不谈，他们的位置决定了只能从海上去往红洲岛，而木叶，砂隐，岩隐，这三个忍村要想去往红洲岛，那就只能从茶之国通过。

    而刚刚达到茶之国的春野樱，就不得不和那些忍者部队玩起了躲猫猫，但就算在怎么努力躲避，通过茶之国的忍者可不是三两个小队，而是大批的部队，虽然就实力来说，根本不怂，但要一路战斗到红洲岛。

    不说体力能不能撑住，首先精神就撑不住，所以在经过几次小规模战斗之后，来到了尹势镇，躲藏在了城主府中。

    待到那些忍者部队全部离开茶之国到达红洲岛之后，她在前往岛上，既然早晚都要面对忍界联军，那就以饱满的精神打一场。

    不管怎么说岛上还有树盈在，而树盈比她的实力还要强，并且强的不是一星半点，开启神隐术之后，估计能让树盈落败的就只有寄宿在她身体内的津神了。

    总归现在春野樱需要操心的就只有一件事，开启回朔的时候肯定会和体内的津神人格有一场激烈的***争夺战，回朔需要用到神隐术，这是无法规避的。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    预测。

    春野樱不知道回朔会不会影响未来的时间，如果影响不到未来的时间线，那树盈只会回到津神统治下的世界，面对津神，她的结局就已经注定了。

    但假使可以影响到未来的时间，作为回朔的受术者，树盈也不会保留任何记忆，在未来到了某个时间节点之后，未来的春野樱会派树盈来到她的时间。

    如果是这样，最多只能让春野樱自己获得一些安慰，没有了记忆的树盈不是她认识的那个树盈，不是和她一起奋战过的树盈，无法和她一起分享胜利的喜悦，

    当然，这一切，只是如果可以成功的话...
------------

第七百九十三章 和鸣人的约定

    舒舒服服的泡了个温泉之后，穿着浴服的春野樱无所事事的在城主府闲逛，那些正在向着红洲岛聚集的忍者联军，怎么也不会想到他们要面对的敌人就在这座城镇里，并且和她擦肩而过。

    「樱大人，有什么需要我帮您的？」

    城主府的仆人见到迎面走来的春野樱，恭敬询问着。

    「啊，不用，不用，你不用管我，我自己到处走走。」

    春野樱不太习惯被人侍奉的感觉，连连摆手，打发走仆人，不过随即想到了鸣人，又转过身对即将离开的仆人问道「那个和我一起来的少年现在在哪？」

    「鸣人大人吃过饭就去了演练场。」仆人立即做出回应，随后问道「需要我带您过去么？」

    「不用，我自己过去就行了，演练场是往那里走吧。」

    春野樱指着一边的长走廊问道。

    「嗯，从那里过去，右转既是演练场了。」仆人点点头。

    「好，那你忙去吧，不用管我。」

    春野樱向着演练场走去，晚饭过后，她想去久违的泡个温泉就没有管鸣人了，本以为鸣人也会去泡个温泉，不过当她出来后，鸣人却没有在这里。

    当到达演练场之后，春野樱只见到鸣人自己一个人静静的盘腿坐在场地中央，四周也并未见到有什么训练的痕迹。

    「鸣人，你在这里做什么？」

    春野樱上前打招呼。

    闭目盘腿而坐的鸣人身体微微晃动一下，随后睁开眼睛，看到是春野樱后，露出一个勉强的笑容道「小樱啊...你还没休息么。」

    「刚刚泡过澡，准备转一转就去休息。」

    春野樱说着来到鸣人旁边，和他并排在草地上坐了下来。

    「你似乎有很多的心事，不要紧吧。」

    「我，我不知道...」

    鸣人的回答有些踌躇，蓝色的眸子暗澹无光。

    「了解，了解。」

    春野樱微微一笑「是因为前一段的事情让你无法接受吧。」

    「...」

    鸣人沉默不语。

    「是因为我变得不再是你以前认识的那个春野樱了吧。」

    春野樱继续发问，鸣人依旧沉默。

    「唉......或许是我比较笨，找不出更好的解决办法，所以才走到了现在这一步。」

    春野樱长叹一声。

    鸣人是最后重要的一环，必须要稳住他的情绪，春野樱觉得自己越来越卑鄙了，但现实就是这么无奈。

    「我没有怪你的意思。」

    鸣人终于摇摇头，情绪低落道「我知道你没有骗我，如果不这样做，就会让更多人死去，但我，无法原谅自己...。」

    「你没有做错什么，有错的是我，为了弥补错误，把你也牵连进来了，所以你不用自责，是我该向你道歉，对不起，鸣人。」

    春野樱拍了拍鸣人的肩膀，她理解鸣人矛盾的内心，作为道德水准超高的鸣人，去协助一个杀人恶魔，那一定让他从心里上感到排斥。

    而最让鸣人无法接受的是，那个杀人恶魔还是他曾经爱慕的对象，并且协助恶魔竟然还是为了拯救世界，这种种矛盾让鸣人陷入了认同和自我否定的循环当中。

    见到鸣人精神依旧萎靡，春野樱沉吟片刻开口。

    「你知道雪之国的列车么？」

    「嗯，知道，在岛上的时候，有听说人讲起过。」

    鸣人点点头。

    雪之国和红洲岛通商之后，带来了很多先进的技术，其中就有商人投资准备在岛上建立一段方便把货物运往码头的

    铁轨，红洲岛之前没有开发，能住人的地方很少，但其实岛屿还是挺大的。

    「那么，现在有两条铁轨，一列火车要必须要在这两条铁轨之间选择经过，而其中一条铁轨上被帮着一个人，另一条则被帮着十个人，那么你要怎么选。」

    在地球时，最经典的电车问题很适用于现在春野樱所面临的局面，春野樱作为一个普普通通，没有优点，有一些小缺点的普通人，很果断的选择了让列车经过只有一个人的轨道。

    而鸣人现在却站在如何选择的分岔口迷失了方向，无论选哪个都会让他自责。

    「呼....我会掀翻列车，让列车停下来。」

    鸣人深吸口气，如此回答道。

    春野樱一愣，鸣人的回答让她意外，但不可否认，在个人武力超高的世界，这样说似乎也没什么不对，不过鸣人似乎没有理解她的意思。

    「那个...你似乎没有理解我的意思...」

    「不，我理解你的意思。」

    鸣人打断了春野樱的话，接着说道「如果我有掀翻列车的实力，我一定会这么做，我会为你消灭那个津神人格，但....就连你，我都赢不了....」

    「....」

    看来是她想多了，鸣人果然是意外性第一的忍者。

    「放心吧，小樱。」

    鸣人对春野樱报以微笑「我既然选择了只有一个人的轨道，就没打算在变轨，给我点时间，我只是心里有些....有些....」

    说道最后，鸣人的声音越来越小，春野樱的心像是被刺了一样，和鸣人的觉悟相对比，她的觉悟是那么的不值一提。

    让一个心怀慈悲的出家人去杀人，那一定比杀了他还要难受，他宁可自己死，也不会拿起屠刀。

    「呃...你...你干什么....小樱...喘不过气了....」

    月光下，春野樱突然，毫无征兆的，紧紧的抱住了鸣人。

    刚刚洗过澡，少女身上沁人心脾的香味和那柔软的身体让鸣人顿时面红耳赤，低落的心情瞬间一扫而空。

    「喂，那个...放开我啦，呃...很难受的...」

    鸣人红着脸，虽然脸上一副很享受的表情，但嘴上却说着违心的话。

    「不要动....让我抱一会...」

    春野樱低声喃喃说着，这是她从来到这个世界以来，第一个想要拥抱的人，无关感情，只为心中那份感动。

    和鸣人的觉悟比起来，她的那点小算计让她感到自惭形秽。

    春野樱静静的抱着鸣人，鸣人脸色泛红，鼻子里全是那好闻的发香，还有隔着浴衣传来的女人与男人迥然不同的触感，略显刺激的举动让鸣人的手不知道该放到哪里了。

    良久，春野樱松开鸣人，鸣人的脸色的红晕依旧还在，浑身不自在的挠着后脑勺。

    「鸣人!」

    春野樱严肃的看着鸣人的眸子。

    「什...什么?」

    被春野樱这样盯着看，鸣人瞬间感到后背有些发凉。

    「和我做个约定吧。」

    「啊？」

    鸣人一时没有反应过来，不过春野樱继续说下去。

    「回朔，我一定会成功的，为了你，还有，为了树盈...」

    「...」
------------

第七百九十四章 自来也的背叛

    红洲岛经过短暂的平静之后，又迎来了热闹的场面，但和以往不同，这一次迎来的不是小岛带来繁荣的商人，而是迎来了给小岛带来毁灭的忍者。

    木叶村，砂隐村，岩隐村，雾隐村，四村忍者齐聚一堂。

    由于之前的谣言使得津隐村的居民纷纷撤离，这里已经变为一座空城，而四个忍村的忍者也毫不犹豫的在村子里驻扎起来。

    由于各个村子之间常年战争的芥蒂，因此在村子里各自划分地区驻扎，在各自的影还没达到之前，基本每个村子都属于相互提防状态。

    尽管各自的影都已经下达了命令，现忍界最大的四个忍者村互相结为同盟，剿***同的敌人春野樱。

    但这种事从五大忍村建立之后从来都是没有过的，现在所有大忍村的主力部队都集中在这里，尽管是结盟，但要真有点事情擦枪走火，演变成第四次忍界大战也不是没有可能。

    其实这也是没有办法的事情，从五大忍村建立以来，这短短的六十多年，就发生了三次忍界大战。

    各自村里有很多因为战争而仇视着对方的人，甚至还存活着很多第一次忍界大战幸存的忍者，那些忍者诞下子孙，把他的仇恨传递下去。

    更不用说之后又经历第二次，第三次忍界大战，如此短的时间接连爆发战争，仇恨不停的加剧，间隔短到时间也无法澹化彼此间的仇恨。

    而现如今在红洲岛上的所有忍者，他们的家族中多多少少都会存在亲人被对方忍村忍者所杀的情况。

    如果不是他们在成为忍者之后被教导，忍者任何时候都要以任务为优先的准则，说不定此刻立马发生第四次忍界大战也不足为奇。

    四方人马带着对彼此间的戒备等候着各自影的命令。

    当夜，卡卡西的房间传来了敲门声。

    门背拉开之后，带有砂隐村护额的忍者走了进来。

    「如你所愿，我一个人来了，不知道有何指教。」

    马基神色严肃，在风影还未到达之前，他是这次砂隐村部队的总指挥，在他刚刚到达红洲岛后，就收到了卡卡西密谈邀请。

    卡卡西盯着马基看了片刻道「这只是分身吧。」

    「哼。」

    马基哼哼一笑「说什么傻话呢，这是必然的吧，虽然说现在我们组成了忍者联军，但也不会放松警惕，如果我邀请你的话，你会用本体直接来到砂隐村的驻地么？」

    「好吧，我想也是。」

    卡卡西叹口气「那么，现在进入正题吧。」

    马基找到一张椅子坐了下来，摆出一副洗耳恭听的样子，在他刚来到这里，卡卡西就迫不及待的邀请他来密谈。

    说实话，从木叶方的动作，马基已经觉得这次联军会出现一些状况以外的问题了。

    「长话短说吧。」卡卡西咳咳两声，沉声问道「我能信任你们么？」

    「唔？」

    马基皱起眉头「这是什么问题？看来我不该来的。」

    「抱歉。」卡卡西道歉道「但我必须要确认这个问题。」

    「哼，无聊的把戏。」

    马基嗤笑道「既然没有找其他忍村的人前来，而是单独找我前来，那是不是我可以理解为你们木叶有针对其他忍村的计划要进行，又或者是设下圈套给我们砂隐村跳进去？」

    说罢，马基起身做出解除分身的姿态「看来也没必要谈什么了，如果你想要说什么，等到风影大人前来就亲自说吧，不过在此之前，我会把这件事上报给风影大人的。」

    「岩隐村可能会对我们出手。」

    在马基话音刚落准备接触分身之际，卡卡西的话硬生生的打

    断了他的施印。

    「你，能确定么？」

    马基沉默片刻皱眉问道。

    卡卡西摇摇头道「没有确切的证据，但这种事，也无需确切的证据。」

    「好吧，我就姑且听一听你的说法。」马基重新坐回了椅子，其实他不过是以退为进，迫使卡卡西不要玩这些无聊的把戏。

    卡卡西的问话让他很不舒服，「我能信任你么」在他的视角里，那是上位者为了确认部下忠诚度的问话方式。

    【鉴于大环境如此，

    虽然说木叶村的实力要比砂隐村强，但他马基也不是卡卡西的部下，两村之间也不属于从属关系，而卡卡西的话就很无礼了。

    「对于刚才的事情我向你道歉，但我必须要确认一下，因为事关重大，很有可能第四次忍界大战就会爆发，我想你们砂隐村也不愿意看到这样的事情发生吧。」

    「那么，你确认的结果呢？」

    卡卡西的道歉让马基稍微平复了下心情。

    「我认为你们是可以信任的。」卡卡西点点头说道。

    如果在他那样的问话下，马基顺着他表达了他们可以信任，那卡卡西反而会起疑心，就如岩隐村那样，在地位相同的情况下，只有心怀其他目的，才会容忍对方的无礼。

    虽然不是绝对的，不过卡卡西宁可误判，也不能忽视潜在的危险。

    「我不计较你之前的无礼，但我要声明一件事，信任是相互的，如果你不能打动我，那么我会把这件事传达给岩隐村。」

    马基摆摆手说道。

    「可以，没问题。」卡卡西点点头。

    *

    随着时间的推移，四大忍村的影也都陆续感到了红洲岛上。

    因为一座富裕而繁华的空城存在，给了各村主力部队在精神和物质上极大的抚慰，原先刚刚抵达时，那紧张的气氛有所缓解。

    自来也在听着卡卡西的汇报，当卡卡西说完，自来也一言不发的闭目沉思。

    「战斗还未打响之前，就已经开始互相猜忌了，唉....」

    良久，自来也从胸口吐出一口浊气，感叹着。

    卡卡西没有接话，他这一段时间观察到的情报都已经汇报了，现在就看六代火影要怎么决断了。

    「所以你认为岩隐村可能为了保存实力，在行动中不会投放过多的兵力，为了在结束后和我们开战？」

    「正是如此。」卡卡西点头「为了预防岩隐村的威胁，我认为，我们也应该保留一部分兵力。」

    「保留一部分兵力....」

    自来也按着太阳穴，感到有些头疼，他果然不太适合这种需要有着敏锐的政治洞察力和统筹大局的职位。

    让他去潜入刺杀战斗他都做的来，但是玩弄政治，他却略显稚嫩，虽然有着几十年的人生经验，但对手可是比他年龄还要大，经验更加丰富的大野木。

    或许让卡卡西坐在这个位置都会比他做的更好。

    不过这也是没办法的事情，原本他就打算消灭了春野樱之后就辞去火影的职位，可现在看来，如果无法很好的处理这件事，恐怕就直接演变成第四次忍界大战了。

    之前他有交代鹿久在村子做好防备，那也只是依靠着感觉颁布的命令，但如果卡卡西的分析变成了现实，那这里将变为战场，而村子反而是安全的。

    「投入全部兵力。」

    自来也思考良久，最终还是决定不保留兵力。

    「六代火影大人，为了村子的安全，我们必须要做好准备。」卡卡西对自

    来也的决断有些诧异，但为了到时候不陷入被动的局面，还是劝说着自来也。

    「你的建议我会拜托风影的，但如果有所保留最终无法消灭春野樱，那情况会更加糟糕。」

    自来也斩钉截铁道。

    「这....」

    卡卡西愣住了，最后只能问道「春野樱，现在已经强到这样了么...」

    「不知道。」自来也摇摇头「但她手中有着九只尾兽，就连鸣人也在她手中。」

    「鸣..鸣人？」卡卡西又是一愣，他是第一批来到岛上的，对于围剿狙击的事情不清楚。

    随后自来也对卡卡西诉说了当初在茶之国的那一次狙击，卡卡西听后陷入了沉思。

    「既然你之前和他们有接触，那么风影那边就麻烦你去联络，把我的意思转达给风影，不要走漏任何风声。」

    自来也对卡卡西下令道。

    待卡卡西离开之后，自来也静静的坐在椅子上，最后突然笑了起来。

    「哈哈哈....没想到，最后我也会和你一样走上背叛村子的选择...」

    和砂隐村秘密结盟，在对付春野樱上，木叶拿出全部主力，而砂隐村保留部分兵力，预防岩隐村的反水。

    这样一来，如果木叶的主力在消灭春野樱时被打废了，那对付反水的岩隐村就只能靠着砂隐村了。

    但政治之间是没有情义只有利益，假使最后成功抵挡岩隐村的反水，实力衰弱的木叶村会付出大量的利益给砂隐村，甚至割让土地也不稀奇。

    而做出这一决策的正是六代火影自来也，要以村子的眼光来看，自来也的决策无异于在出卖村子的利益。

    但若是以整个忍界的安危来看，自来也无异于至圣之人。
------------

第七百九十五章 忍者联军的震撼

    深夜。

    树盈盘坐在通讯设备面前，听着奈绪子传来的消息。

    「不能确定那个少年的身份，但可以确定她们有两个人，是么。」

    「没错，树盈大人，她们大概是前往波之国了。」

    奈绪子汇报着她打听到的情况，为了打听春野樱的行踪她花了不少金钱。

    「...」

    树盈沉默一阵后对奈绪子说道「感谢你的情报，我们之间的关系就此结束吧。」

    「呃...这是什么意思？树盈大人？」

    从喇叭内传来的奈绪子声音有些踌躇不安。

    「我现在就帮你把符咒解开，你自由了。」树盈说着开始虚空结印，弄出了些声响，解除奈绪子身上那不存在的符咒。

    而奈绪子那边似乎真的感觉身上有什么东西消失了一样，顿时觉得浑身轻松起来，虽然符咒不存在，但压力的消失让她丝毫没有怀疑树盈其实在欺骗她。

    「谢，谢谢，树盈大人。」

    奈绪子激动的忍不住不停的道谢。

    「谢我什么，不恨我就算好的了，从今以后，我们之间的关系彻底了断，以后我们再也不会相见了。」树盈无所谓说道。

    「那个，如果树盈大人还有什么需要我帮忙的地方，我依然会帮助您。」

    「你是有受虐倾向么？被控制出快感了？」

    树盈汗颜，脸上表情有些古怪，莫不是这家伙被虐出快感了。

    「啊...不，不，那个，呃...那个....」

    树盈的话似乎对奈绪子有些刺激，一时间慌乱的不知说什么好了。

    「呵呵，就算你被虐出快感，离不开我，我也没办满足你了，不怕告诉你，这段时间你也看到了，忍界正在组成联军，而他们的目标就是我，行了，行了，我还有事，没时间跟你啰嗦了，就这样吧。」

    「树....」

    树盈的语气突然变得急躁起来，粗暴的结束通话，奈绪子那边只传来一个字音就被挂断了。

    从地上爬了，树盈直接挥起拳头，看着厚实的通讯机器被她一拳打穿，已经不需要这个玩意了，但也不能在她疏忽的时候落入对方手中。

    从奈绪子给的情报来看，姐姐向着波之国的方向前进，如果没有猜错的话，她应该是从海上直接过来，但从海上走不是一个好的选择，所以忍界发生的变化她也已经注意到了，因此改变的路线。

    至于姐姐身边的少年，一定就是鸣人了，姐姐已经注意到忍界的动向，现在这种关头，如果那少年不是最后那个九尾的人柱力，姐姐绝不可能会带在身边的。

    算算时间，也就是说，姐姐现在应该已经快要抵达岛屿了....

    仰头看着那被她打出的通往地面的深坑，深坑外的天空布满了星星，还有大量的查克拉波动分布在洞口的四周。

    「土遁！」

    以青土等一众上忍的带领下，岩隐村的部队联合施展着足以改变地形的土遁忍术。

    树盈打通溶洞与地面时的震动再次出现，大地轰隆的声音让人胆寒，那个直径只有十余米的坑洞在众多岩忍合力发出的土遁之下，正在一点一点的扩大。

    树盈抬头望着深坑在缓缓扩大，战争已经开始了，姐姐也快回来了，那么就让她来拉开这第一战的序幕吧。

    众多岩隐村的忍者合力施展着土遁，使那个通往筛得入口扩大，直至显露出筛的本体，但明显他们有所错估其中的难度。

    如果只是打通从地底至地面的垂直通道，精通土遁且厉害一点的岩隐村忍者都可以做到，但若是想要改变地形，扩张这垂直深度有着

    将近两百米的垂直深坑，那难度可以说是曾几何倍上升。

    「呃.....」

    「啊.....」

    「唔.....」

    「坚持住，大家加油啊！」

    数百名岩忍全力输出着查克拉，身上的汗腺像是被打开了阀门一样，汗水浸湿了他们的衣服，每个人脸上露出痛苦的表情，但还是死死地咬紧牙关没有放弃。

    青土同样也是如此，但还是在给大家打气。

    「就要成功了，大家在坚持一下。」

    如果要从地下打通一个通道上来不是什么难事，但强行改变地形的话，恐怕只有土影大人才能做到。

    尽管很艰难，但终究深坑的洞口还是一点一点的被扩大，木叶，砂隐村，雾隐村的忍者神色紧张的盯着那被扩大的洞口。

    等到岩隐村行动完毕，那么就该他们上场了。

    在出发前，四影对他们下达的任务优先级是，摧毁那埋在地下的筛，其次才是和敌人战斗，但同时被告戒，敌人很强，不用拼命，以完成第一任务为优先。

    「呼呼....」

    「嗬.....」

    大地的震动停止，四周是那不断传来的喘息声，数百名岩忍已经有不少人倒在了地上。

    深坑洞口也如他们所愿，被扩大到如盆地一般，而那个只听其名却未见过实物的筛，也展现了....冰山一角？？？

    「不，不会吧....」

    「这...这到底是是什么....」

    「为，为什么会有这样的东西....」

    「天啊....这到底有多大？该不会整座岛的地下都是这东西吧...」

    此起彼伏的惊呼声响起，人们不禁对眼前出现的东西感到惊悚。

    一棵树被砍伐的只剩下树墩连着一些根茎的话，自然不会让人感到惊悚，可如果那树墩的大小足足有一个岛屿那么大的话，相信每一个见过的人都不能保持澹定了。

    如果要解释这其中的原因，大概就是巨物恐惧症了。

    被土遁扩张的洞口变成了盆地，而筛却占据了大半的盆地面积，但那也只是筛如树墩边缘一角的样子，那在众人看来无比巨大的盆地，对应着筛的体型，就仿佛是一个坑洼不平的小坑一样。

    尽管筛没有露出全貌，但任何事务都有着参照和对比，只是筛的一个边缘暴露，就足以让人想象它真正的大小是该有多么的庞大了。

    月光下，盘根节错如血管一样密密麻麻的根茎互相向上缠绕着，在它们缠绕的终点是一处平整的地面，而地面上布满了直线略微带点弧度的细密黑色纹路。

    如果说筛是一个被砍伐下的树墩，那截面上的纹路就是它的年轮，原本应该是有着弧度的年轮，而现在露出的部分却呈现直线状态，那足以说明筛的体型之庞大，远远超越所有人的想象。

    「不可思议....不可思议.....世界上竟然会有这样的东西存在...」

    「那....那就是筛么.....」

    在影没有过多解释其中的前因后果时，联军的各村忍者本以为是个简单的任务，摧毁一个如树木根茎一样的玩意，对他们来说不算是个问题。

    虽然不明白摧毁一个树木根茎为什么要动用这么大的阵势，但忍者守则就是服从命令，即便有人觉得为了逮捕一个人，摧毁一个树木根茎很荒唐，但也不会去质疑影的命令。

    其中也有人想到各村的影闹出这么大的动静，恐怕不单单是为了摧毁筛和剿灭敌人，还有着另外的目的，因此在影没有达到之前，各村忍者都在互相警戒。

    【目前用

    下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的神器，App】

    而现在筛展现了冰山一角后，忍者们之前那些想法都彻底消失的无影无踪了。

    「竟然会这样巨大...」

    「虽然已经使用白眼观察过了，但真正见到还是让人惊叹。」

    日向火门对着正在感慨的亥一说道。

    「如果是这样的体型，恐怕要把整座岛屿炸掉才有可能摧毁它。」

    丁座拿着长棍，声音有些无奈。

    在没有看到筛的真面目之前，没有一个忍者会认为只是摧毁植物根茎有什么难度，哪怕是知道一些内情的木叶高层也没料想到筛会有这样么庞大的体型，当体型大到一定程度之后，就算是站着不动让他们攻击也是困难无比。

    况且，它还有守护者！

    「敌人来了！准备战斗！」

    「....」
------------

第七百九十六章 残忍的战争

    空气中弥漫着泥土的芬芳，树盈也是挺意外筛的结构，虽然说她见过筛的完全体，但却没有见过筛在没有成为完全体之前的样子。

    她本以为筛只是大量的根茎纠缠在一起的东西，却没想到是个如同树墩一样的东西。

    落在筛那显露出长满年轮的截面上，四面八方的忍者让树盈轻轻皱起了眉头。

    她倒是不因为过多的忍者而焦虑，反而是觉得这忍者的数量是不是有些太少了。

    在未来，五大村的忍者可比现在这些要多很多，可是在津神面前，再多的数量也不过是津神的养分。

    “那么就先清理一波吧。”

    树盈自言自语着，然后缓缓飘向忍者联军们，同时从忍具包中拿出一大坨白色的黏稠物质。

    这是制作起爆粘土的材料，当岛上出现不少未知忍者之时，她就隐隐觉得有些不对，因此让奈绪子为她准备了半年份的食物，还有她自己准备的一些忍具材料。

    虽然她自身的实力就已经很强了，但面对的毕竟是忍者联军，多做些准备总没有错。

    缓缓向着他们飘来的少女让忍者联军开始紧张起来，岩隐村的忍者已经完成了他们的任务，现在正在有序的向后方撤退。

    其他忍村的忍者也并未阻拦，这本就是约定好的作战计划，况且现在岩隐村忍者的查克拉都消耗的差不多了，留在场上也只会拖累他们。

    “可恶，太高了！”

    亥一咬牙说道。

    “会飞么，她如果不下来的话也无法对我们进行攻击吧。”丁座在一旁分析者。

    “既然这样，那就用我的乌鸦把她给逼下来。”

    即便是在晚上也依旧带着墨镜的山城青叶说着便开始召唤乌鸦。

    “先等等，我使用虫子去试探一番。”

    说着油女志微的背着的容器开始有大量的虫子飞出，不多时便遍布了整片天空。

    “等等，那个是....”

    就在油女志微就要操控者虫子向树盈飞去时，一旁的日向火门目不转睛的看着空中，突然神情紧张的大吼一声“那个是炸弹！”

    “炸弹！”

    高空中的少女从手中撒下大量的白色球形物质，日向火门使用白眼察觉到每个球形物质中蕴含着高密度的查克拉，虽然是从来没有见过的东西，但从高密度查克拉的构造推测，爆炸的话会产生不小的威力。

    “所有人，隐蔽！！！”

    已经没时间解释了，日向火门不知道砂隐村和雾隐村那边有没有人能看穿敌人的攻击，因此只能大声提醒着。

    如果那些疑似炸弹的东西在人群中爆炸，那所造成的伤害将不可估算，即便联军内部互相猜忌，但在还没有消灭共同敌人之前，谁也不愿意损失兵力。

    距离木叶忍者较近的砂隐村是由勘九郎带领的傀儡部队，和手鞠作为砂忍统帅的部队。

    “你在说什么？”

    勘九郎所率领的傀儡部分纷纷都展开了傀儡，勘九郎的傀儡同样在身前，虽然看见了那些密密麻麻的圆球，不过对于日向火门的喊话却有些迟疑。

    不过时间来不及给勘九郎迟疑了，大量的球状起爆粘土转瞬即到，铺天盖地的炸弹迎面砸向分布在地面的忍者。

    接连不断的爆炸声还有痛苦的哀嚎声顺着风传到了树盈的耳朵里，那一声声凄厉的惨叫还有连惨叫都未能发出的肉体被爆破的声音，让她神色有了些许变化。

    不过转瞬之间，树盈又恢复了常态，现在的她将化为冷血的修罗，去收割生命，而不是泛起那无聊的同理心。

    “哦，还不错么。”

    树盈的声音犹如蕴含了极冷的寒气，在下方的爆炸之中，她看到了雷遁闪过，还有风遁的踪迹。

    这么快就能看穿这招的弱点，并且使用出相应的对策，不亏是白眼，不过这也是无所谓的挣扎。

    等到一轮爆炸之后，烟雾散去，木叶一方的忍者得到日向火门的提醒，不止提前进行了规避，并且日向火门看穿了那粘土的性质，在使用克制土遁的雷遁之后，果然有很多粘土炸弹哑火了。

    而砂隐村勘九郎的反应虽然慢上一拍，但作为砂忍统帅的手鞠倒是反应及时，一发风遁·大罗网吹飞了众多的粘土炸弹。

    不过还是不如直接让炸弹失效，虽然粘土炸弹被吹飞，但还是在空中爆炸，而爆炸的碎屑和冲击波让砂隐部队受到内伤的忍者增多。

    至于雾隐部队就有点惨了，本身他们距离木叶部队就较远，虽然从血雾出来的忍者对危险有着极高的感知，但没有第一时间弄清楚粘土炸弹的攻击形式，妄图以水遁来阻挡，甚至有忍者使用刀剑来攻击粘土炸弹，结果自然不言而喻。

    右眼的玻璃体破裂，里面的液体留了出来，看起来就像眼泪一样，左手被炸的粉碎，手腕处的骨头显露出来，右手的手指皮肉全被冲击波震成碎条，那断裂的粉红色的肌肉就这样暴露在空气中。

    然而即便是变成了这样，那名雾隐村的忍者依旧没有死亡，只是站在原地用那完好的左眼呆呆地看着自己的身体。

    终于，在受到伤害的那一瞬间，大脑的疼痛保护机制渐渐失效。

    “啊！！！！！！！！！”

    “我的手！！！！！！！”

    “谁，谁来救救我！！！！！！！！！”

    “啊！！！！！！！”

    一瞬间雾隐部队乱做了一团，像是那名忍者所收到伤害的人不在少数。

    被粘土炸弹所攻击的人，每个忍者都顽强的活了下来，但身上却已经留下的永久性的伤残。

    一名雾隐忍者抱着他的小腿，试图用封印卷轴保管，或许是妄图回到后方由医疗忍者接上，但那已经血肉模糊，断口处布满骨头碎渣的断腿，怎么看也不像是可以接回去的样子。

    “那...那是我的手臂，谁来帮帮我啊！！！！帮我带回去，带到驻地，那里有医疗忍者，一定可以复原的，谁，谁来，谁来都好，谁能帮我捡起我的手臂啊......啊！！！！！！！！”

    另一名雾隐用脚把两条被炸断的手臂踢到一起，向着四周的同伴请求帮助，不过放眼望去，同伴几乎都和他的情况相差无几，最后绝望的他跪倒在地上哀嚎起来。

    “那个是我的腿！”

    “混蛋，明明是我的！”

    “睁大你的眼睛好好看看，这是谁的！你这个混蛋啊！！！！！”

    两名身材相似，又伤在同样位置的雾忍为一条腿开始大打出手，双方都各执一词，谁也奈何不了谁，服装一样，伤口一样，身材又一样，两个忍者都主张那是自己的断腿，甚至不惜打了起来。

    不外乎雾隐部队会出现这种状况，血雾之里的副产品就是雾隐村有着极为发达的外科医疗忍者，因为血雾政策的残酷，如果没有一个优秀的医疗团队，那雾隐村将会面临无人可用的窘境。

    只是断手断腿这种创伤，雾隐村的医疗忍者是完全可以在重新接上的，相对的，如果就此残疾退役，那么很有可能会遭到曾经仇人的报复。

    每个能从血雾之里出来的忍者，手中都有同伴的鲜血，一旦残废没有自保的力量，那就等于是在慢性自杀，而这也是为什么这些雾隐忍者，哪怕残肢损坏，也不愿意放手的原因，一旦放手，那就是放弃了自己生命。


------------

第七百九十七章 嘱托

    雾隐村的惨状刺激着在场的所有人。

    纵然是从血雾政策下活下来的人，但实力的差距就是这么的明显，只是一轮的攻击，雾隐部队就被打残了，而幸运躲过爆炸的雾忍也在带着同伴撤退。

    树盈有意控制了爆炸的威力，这当然不是她那无聊的仁慈，而是要用最小的代价给予忍者联军沉重的负担，一个伤残者起码要拖累两名正常忍者，如果死了反而对她来说有些伤脑筋呢。

    不过现在看来计策也只对雾隐村那边所有成就，木叶和砂隐倒是只出现少量伤残者。

    “呵....”

    树盈突然有些想要发笑，但下一刻就由衷的佩服姐姐，忍者联军的部队表面看起来是为联军，但实际还是各自为战，甚至互相提防。

    在未来，尽管面对津神忍者联军依然不够看，不过却能最大化的利用忍界的所有力量，达到一加一大于二的效果。

    但现在，忍者联军不要说一加一等于二了，恐怕都变为负数了，而这都要归功于姐姐在五影会谈的成果。

    虽然她不知道姐姐在五影会谈上做了什么，不过姐姐临走前说要去五影会谈大闹一场，想必现在这种情况正是五影会谈的成果。

    如果说木叶可以把日向一族的忍者分配到各个忍村的部队，那么雾隐部队就不会造成如此大的损失了，不愧是姐姐啊，轻而易举的就打碎了五村之间信任的桥梁。

    “来了！”

    亥一紧盯着从天空急速下降的树盈。

    “由我来牵制住她，亥一，你就趁机使用心转身。”

    丁座握紧了手中的长棍，做出御敌姿态，原本猪鹿蝶同时在场才能发挥最大威力，不过现在他们已经身居高位，各自都有各自的任务，能够一起合作的机会已经太少了。

    “我们也来创造机会。”

    山城青叶率先召唤乌鸦向着树盈袭去，而志微的虫子紧随其后。

    另一边的砂忍部队在手鞠的带领下，已经开始结印，月光突然暗淡，天空像是有什么东西经过一样，那是勘九郎率领的傀儡部队的傀儡齐刷刷的向着树盈突进，亮出藏在手臂中，或身体上的利刃机关。

    树盈在下降的过程中，身上碧绿色烟火升腾，那是自然能量和查克拉所结合的仙术查克拉，因为过于庞大而溢到体表。

    同时她的身上遍布黑红色的裂纹，那是抑制神隐术，让其稳定在一定范围的标志，也是未来春野樱开发的劣化版神隐术，限制过于强大的自然能量反噬使用者。

    首先迎来的砂隐部队的风遁攻击，强烈的飓风当中不仅夹杂着进行了性质变化，如同刀剑一样锋利的风刃，还有遇到风遁可以更胜一筹的火遁，以及借着风遁的速度和火遁的热度，变得通红的苦无和手里剑。

    风遁助推着火遁，火遁炙烤着兵器，兵器形成有形的攻击，这样超大型的复合忍术覆盖了树盈的身影。

    “...”

    然而下一刻，一个由内而外扩张的查克拉半圆球状的东西突然在这超大型复合忍术当中爆发。

    “那...那个是回天么？”

    亥一脸上的表情凝固，作为感知忍者，那个半圆球状的东西是由查克拉组成的。

    “这，怎么可能！！！”

    日向火门还有在他旁边的日向德间两人脸上同时露出吃惊的样子。

    “到，到底怎么了？你们看到了什么？”

    亥一焦急问道。

    “那，那个东西的确是回天....不，原理和回天一样，但施术者却....”

    德间睁大了双眼，他无法想象作为宗家口口相传的秘术竟然会这样施展出来。

    “她对查克拉的操控已经到了登峰造极的地步，没有借助身体旋转的速度，而是利用精妙的控制，从身体穴位喷射查克拉，让查克拉自行旋转形成屏障，这样的使用方式我未曾见过。”

    日向火门把德间还未说完的话补全。

    “如果那样也不能说那一定就是回天吧。”亥一皱眉表示疑问“说不定只是两种很像的秘术。”

    “没错，那已经不能称之为回天了。”日向火门赞同的点点头“那已经是另一种忍术了，更像是回天的进阶版，只要有那份对查克拉的掌控，就算没有白眼也依旧可以施展回天。但如果有了那种对查克拉的掌控，恐怕回天对她来说也不过是个随手就来的忍术。”

    回天的原理很简单，但需要配合着白眼使用，因为没有人能克服在高速旋转之后带来的晕眩感，而白眼的三百六十度视野就可以轻松克服这个缺点。

    日向火门的解释让亥一的心情更加沉重了，对方能把查克拉操控到如此精细的程度，实力已经不是他所能想象的了。

    不说对方是否还有保留，现在展现出来的忍术已经让他感到棘手了，躲避攻击的飞行，大范围攻击的粘土炸弹，还有号称绝对防御的回天。

    这些能力无论哪一个都比较棘手，更不用说所有能力都在一个人身上，简直就是战场收割机器。

    虽然之前从自来也大人那里获得了关于对方的情报，但真正面对还是让人感到吃惊，也就是说只能使用心转身控制之后在进行突袭了。

    不过亥一现在心中却有些忐忑了，对于强大的敌人，心转身的效果没有那么好，不知道能控制多久，现在只能暂时拖住她，为卡卡西那边争取时间了。

    *

    红州岛的群山当中，卡卡西带领着大和还有一名日向一族的成员穿梭在黑暗丛林当中。

    感受到地面略微的震动之后，日向伊吕波对卡卡西道“前辈，战斗好像已经开始了。”

    “嗯。”卡卡西点点头没有说话，平静的眼神深处隐藏着愤怒之色，自从带土之后，他的情绪第一出现如此大的波动。

    而这一切都要源于六道火影大人带给他的消息。

    “关于之前在茶之国狙击春野樱的事情，还有一些事情想要告诉你。”

    来到岛上的四影开过作战会议之后，自来也突然把他叫到无人的房间对他这样说道。

    “哦？火影大人要谈什么？是鸣人的事情么？”卡卡西带点疑惑问道，虽然他很想知道鸣人的情况，不过马上就要行动了，现在应该也没有时间在讨论这个了。

    “不是他。”

    自来也深吸一口气，背对着卡卡西道“实在抱歉，接下来的话可能会遭到你的怨恨，但即便这样，我也要对你说出来。”

    “您言重了，火影大人。”卡卡西诧异说道。

    “早在狙击春野樱之前，我已经得到鸣人和春野樱同行的情报，在茶之国狙击春野樱中，我派遣第三班，第十班前往狙击，其目的不仅是为了能够让同伴说服鸣人离开春野樱，还抱有，如果春野樱杀了和鸣人关系较好的人，会引得九尾暴走，这样的目的。”

    “一旦引得九尾暴走，势必会和春野樱进行战斗，那样一来对我们来说就有更多的机会夺回鸣人了。”

    卡卡西像是想到了什么，心中闪过一丝阴霾，不过还是故作轻松的点点头道“嘛，虽然是有些阴暗的计划，不过这样做也没有错，毕竟我们是忍者嘛，不是还有人从狙击中活着回来了么，而且鸣人也没有暴走，不是么，那么，我先去准备任务了。”

    自来也特意把他叫走，告诉他这样的事情，卡卡心中隐约有了猜想，不过还是装作无所谓的样子，以还有人活下来和鸣人没有暴走这种事情来欺骗自己。

    “迈特凯，阿斯玛，李洛克，天天，战死！”

    “....”

    踏出去的脚停了下来，卡卡西浑身僵硬，尽管已经猜到了会是什么样的事情，可还是以欺骗自己的方法保留一些念想，现在却被自来也大人给无情的粉碎了。

    尽管迈特凯的性格和卡卡西绝对搭不上边，但却是他唯一的对手，和朋友。

    “为什么要告诉我这些？”

    气氛有些凝固之后，卡卡西幽幽的问着自来也，声音里没有丝毫的起伏，像是没有任何事情发生一样。

    “为了忍界的安全，我必须要消灭春野樱，不仅仅是春野樱带给忍界的伤害，还有其他人觊觎春野樱实力的野心，不管使用任何手段，这件事我一定要完成。”

    “所以，如果我陷入危险，那么也请你以消灭春野樱为重，拜托了。”

    自来也对着卡卡西深深的躬下身体。

    “....”

    卡卡西回过头，看着正向自己躬身的自来也，凝视片刻道“请抬起头，火影大人，这不是身为影应该做的事情。”

    待自来也重新起身后，卡卡西点点头道“如果没有其他的事情，那么我就去准备执行任务了。”

    就在卡卡西即将踏出房间时，自来也的声音在他的背后响起。

    “若是我不幸战死，我希望第七代火影由你来担任。”

    “....”


------------

第七百九十八章 碾压

    “前辈！”

    就在思绪陷入回忆时，从旁边传来了大和的声音，卡卡西的眼神恢复清明，快速扫了一圈周围的环境，掩饰走神的咳咳两声。

    “既然已经到了，那么就开始行动吧，不知道联军那边能为我们拖多久，动作要快。”

    “明白！”

    这里正是犬冢花找到的通往筛最薄弱的地方，在挖到筛之后，卡卡西就没在进行下一步行动了，为的就是在一个适当的时机一招制敌。

    而现在也正是那个合适的时机，树盈被前线部队拖住，即便发现了他们，也没有功夫来料理他们。

    大和把身上那个巨大的背包放下，打开之后，里面赫然是满满一背包的起爆符。

    “伊吕波，放置这些起爆符的位置就麻烦你了。”

    卡卡西拿出一捆起爆符交给了伊吕波。

    “是。”

    伊吕波接过起爆符后，脸上突然露出苦笑。

    “有什么问题么？”卡卡西见状问道。

    “哎...”伊吕波叹口气道“问题不少，只靠这些起爆符真的能摧毁这个庞然大物么，这一路上，在我们脚下都是那种东西。”

    “现在不需要考虑这些问题，专心完成任务。”

    卡卡西摇摇头，拿起起爆符率先进入洞中。

    起爆符的价格不便宜，这一次木叶是拿出了所有库存出来，但伊吕波见识了筛那庞大的体型之后，心中不免有些犯嘀咕，几乎快覆盖整座岛的筛，想要炸掉它，就等于要用起爆符炸掉整座岛屿，这已经不是能不能的问题了，而是异想天开。

    他的任务是利用白眼找到脆弱的部位设置起爆符，但伊吕波心中认为就算这些起爆符都设置在脆弱部位，也不见得能摧毁掉这个玩意，不过也就像卡卡西前辈所说，不需要考虑这些，专心完成任务才是他们的职责。

    卡卡西和大和在前方开路，伊吕波则用白眼观察着这些盘根节错的根茎，指引着方向，他们现在只希望前线部队能拖得更久一些，这样才能给他们争取到时间。

    *

    随着一道犹如塞满东西的气囊爆裂的声音传来，各式各样的人体组成在空中飞舞着，粉红色的脑浆中混杂着白色的大脑组织，连带着视神经的眼球，漫天飞舞的牙齿，以及给这一切添上背景的血液。

    在砂隐村的联合忍术被树盈化解之后，山城青叶操控着众多乌鸦遮蔽了她的视线，并足雷同持着涂有毒素的黑刀混在乌鸦群中，以划破空气之势斩向了树盈那纤细的脖颈。

    而树盈面对这样突如其来的攻击，神色一点未变，只是伸出白玉般的指头，轻轻地以食指和拇指接住了并足雷同的攻击。

    并足雷同一击未得手之后，想要抽回黑刀，但却发现无论如何发力，那两根手指像是有千钧力道一样，压的他无法动弹。

    紧接着，树盈的嘴角闪过一丝冷笑，并足雷同的思维停留在一只无限放大的白皙的拳头.....

    血腥的一幕刺激着众人，尤其是山城青叶，他和并足雷同搭档的这一招从未失过手，即便无法一击毙命，但也能靠着乌鸦的干扰让并足雷同撤退。

    “唔.....啊！！！！！！！”

    山城青叶在墨镜下的眼睛通红，牙齿咬到牙龈出血，他是一名优秀的忍者，是一名特别上忍，他想为同伴报仇，但他明白盲目的行动只会让自己丧命，他的内心充满了悲愤之情，最后一点理智压着他不能冲动，最后怒火只能化为一声怒吼发泄出来。

    并足雷同以极为血腥的方式被树盈杀死，这一幕震慑的联军动作似乎都为之一顿。

    同样带着墨镜的志微似乎没有受到半点干扰，继并山城青叶和并足雷同的联合攻击之后，虫子如潮水一样覆盖了树盈。

    正当志微觉得已经得手的瞬间，突然他脸色大变，身体不由自主的后退两步。

    “你怎么了？”

    丁座瞥见油女志微有些异样问道。

    “虫....虫子....”志微声音有些颤抖，在他成为忍者之后从未遇到现在这样诡异的情况，他操控的那些扑到树盈身上的虫子失去了联系。

    作为御虫一族，和虫子失去联系的情况只有一种，那就是虫子死亡，可现在虫子明明还活的很好，却失去了和他的联系，这让他难以置信，因为他想到了一个可能。

    虽然是木叶和砂隐的初次合作，但两村之间的配合还是挺不错的，在油女一族的虫子包裹树盈之后，勘九郎指挥的傀儡军继而对树盈发起冲锋。

    每具傀儡都亮出了身上最为锋利的獠牙，无论是刀刃还是钢针上，都萃满了毒液，只要能划开少女的皮肤，哪怕只有一个小口子也行，那么在剧毒的侵蚀下，她将会动弹不得。

    不过接下来的发展却让砂隐村的傀儡师怎么也想不到。

    包裹着树盈的虫子突然散开，并掉转方向，向着傀儡们冲去，不消片刻，傀儡便被虫子包围，傀儡的机关像是生锈了一般，发出‘咔咔’的声音，还未到达树盈所在，就已经不受控制的摔落在地面。

    “这！”

    勘九郎咬牙怒视着木叶的部队。

    “你们在搞什么鬼？”

    勘九郎的斥问让志微从震惊中回过神来，看向砂隐村道“那些虫子不是我在操控，敌人控制了我的虫子。”

    “你说什么？”勘九郎不怎么相信。

    不过志微并未理会他，身为御虫使，被人当面夺取虫子，除了让他震惊外，还有些损失颜面，背后的容器再次钻出大量的虫子，嗡嗡的声音传遍四周。

    “我们也来帮忙。”

    油女志微身边同一族的族人纷纷开始使释放虫子，本来的作战是油女志微作为主力，其余人为辅助，但现在的情况已经顾不上这么多了。

    一时间遮天蔽日的虫子大军向着树盈发起进攻。

    “没办法了，敌人很强，想要消耗她的体力看来有些困难。”

    丁座大吼一声，给同族发出信号。

    顿时在盆地中出现数名身材高大的巨人，他们和油女一族的虫子一齐奔向树盈，大地因为巨人的跑动而颤抖着。

    “我们也去吧，看来必须要一击定胜负了。”

    奈良朱雀对着总指挥亥一说道。

    “嗯，那就拜托了，万事小心，如果事不可为就及时撤退。”

    亥一叮嘱道。

    奈良朱雀是奈良一族的上忍，和鹿久的实力不相上下，虽然他也是奈良一族的人，但毕竟不是从小就在一起战斗过的伙伴，双方之间的默契没有和鹿久战斗时高。

    手鞠盯着木叶方的行动，脸色有点差，木叶的实力依然还是那么强劲，尽管现在互为同盟，但盟友的实力太强也会让人感到有些不安。

    面对数倍于她的虫子，树盈只是轻蔑的哼笑一声，油女一族的御虫术她倒是略有涉及，不过因为太麻烦，还有觉得威力也就一般，所以树盈从来没有饲养过虫子，但这不代表她不会使用。

    对于没有智商的虫子来说，仙术查克拉的味道比起单纯的查克拉美味，选择哪边自然不需要思考。

    树盈没有理会那些虫子，那些虫子对于她来说不痛不痒。

    秋道一族巨大化的忍者奔跑到了树盈身边，树盈眼前一暗，那是一只巨大的手掌从天而降向她压去。

    “得手了！”

    秋道司东心中一喜，不过转瞬间，脸上冒出豆大的冷汗，同时一股噬心般的剧痛从手掌心传来，还有一股温热感流淌在手背。

    强忍着剧痛，秋道司东勉强半睁开眼睛看向手掌，只见手背不知道什么时候被开了一个巨大的洞，洞低是地面，手掌被整个从手心到手背贯穿，鲜血四处喷洒。

    “挺不错的么。”

    秋道司东的面前突然响起一道少女的声音，抬眼看去，那个本该被自己按在手掌之下的敌人正静静的浮在他的面前。

    “可恶，竟敢小看我！”

    秋道司东怒吼一声，使用完好的左手握拳，向着附在空中的树盈横砸过去。

    “我来助你！”

    秋道司东的右侧传来他的同族忍者的声音。

    同样倍化之后的秋道一族忍者右手握拳，也以横扫之势和秋道司东的夹击着浮在空中的树盈。

    一阵令人牙酸的声音响起，拳头与拳头的对撞声和骨折的声音传遍整个战场。

    秋道司东和同族的手掌呈现不规则的扭曲，两人使出全力，以一击必杀之势夹击树盈，这样的力道如果不骨折反而是有些奇怪吧。

    两人没有在意自己的伤势，而是分开对撞在一起的拳头，寻找树盈的身影，应为他们能清楚的感觉到，他们发起的攻击确实有攻击到敌人。

    分开的拳头中确实有着树盈的身影，但让两人感到绝望的是，树盈像是从未受过攻击一样，以嘲讽的神色看着他们。

    “明，明明打中了，你为什么，为什么会没事？”

    秋道司东睁大的眼睛，无法理解，就算是防御能力极强的忍者，也不会毫发无伤，何况攻击是出自于两个人的全力一击。

    “无法理解星空有多高也是没办法的事，只要伸手就能摸到星星这种幼稚的想法，存在于充满幻想情怀的小孩心中就好了，没想到你们这些忍者还抱有这样的幻想。”

    树盈的话犹如利剑一样，深深的刺痛了在场每个忍者的心。

    尽管事前已经得到六代火影的警告，并且也对敌人做出了过高的评估，但依然没想到事情会发展成这样。

    秋道司东的全力攻击在对方眼中仿佛过家家一样，一方倾尽全力，一方却游刃有余并出言嘲讽，怒火让他有些失去理智。

    抬起被洞穿的右掌握拳，和已经因为骨折而变形的左手，再次左右夹击向着树盈攻击。

    那聚集全身力量的攻击突然因为闪过的白色激光戛然而止。

    秋道司东身体变得僵硬，并时不时的颤抖两下，随后那硕大的头颅向后仰去，脖子上的切口异常的平整。

    紧接着秋道司东的倍化术失去的效果，身体急剧缩小至正常，接着鲜血从切断部位喷洒而出，头颅因为惯性还在不停的滚动着，倒下的无头尸身在无意识的颤抖着。

    突然的变化让秋道司东的同族惊呆了，身体从平静开始，一点点颤抖起来。

    在地面伺机要使用影子模仿术的奈良朱雀死死地咬着牙齿，仰头看着飘在空中的树盈，他额头的青筋暴起，冷汗划过脸颊。

    “不...不可能....根本...根本没有胜算...”

    自始至终树盈的一切行动都仿佛在逛游园会一样，尽管自己这方只牺牲了两名忍者，不过作为奈良一族的奈良朱雀，同样有些优异的头脑。

    不会有任何胜算，这样下去是没有结果的，必须要采取别的行动。

    奈良朱雀在心中呐喊着。

    *

    昏暗的地下实验室。

    大蛇丸盯着手中装着轮回眼的容器，露出了沉思之色。

    这双轮回眼是树盈寄放他这里的，但直到四大忍村对她们开战，她都没有取走的意思，或许她已经忘了也说不准。

    现在四大忍村联合围剿她们，不知道她们是否能活下来。

    当然大蛇丸不是在为她们担心，而是担心自己是否能够取得实验材料。

    春野樱提供的血液样本不足以发掘她的秘密，必须要有更多的样本才行，最好是活体，可春野樱极其吝啬，能取得血液也经过很长时间，虽然克隆技术只要成功，就可以说服春野樱取得更多的样本，不过那得需要很久。

    想到这里，大蛇丸的脸上露出贪婪之色，不过随即想到树盈那可以克制她的能力，贪婪之色转而又变为怨毒。

    “不过呢，她们现在地处境应该不是很好，要不要在添一把火呢。”

    大蛇丸抚摸着眼前的棺材，里面是那双轮回眼的主人。

    因为树盈的出现，大蛇丸在暗中开始寻找能够杀死树盈的方法，虽然不见得会和她兵刃相见，但也必须做好准备，他讨厌不受他控制的合作者。

    而现在她们两个蠢货引起四大忍村的围剿，这让大蛇丸忍不住想要骂上两句，明明只要有他的帮助躲起来，将会有大把的时间来行动。

    但树盈却要在红州岛死磕，尽管他想要探查那个岛上有何种秘密，不过在岛上忍者越来越多的情况下，大蛇丸也不得不暂避锋芒。

    “静观其变，还是主动出击。”

    大蛇丸有些犹豫，他的底牌是棺材中的人，但那样的强者，他不敢保证可以完全控制的了。

    “所以，还是静观其变...”


------------

第七百九十九章 炼狱

    已经失去战斗意志的忍者面对如恶鬼般的树盈转身就逃。

    树盈对企图逃跑的忍者抿嘴一笑，随后以快到连声音都无法逃脱的速度来到那忍者的身后，如葱玉般的双手手指按在他的头上，就像甲壳类动物的壳被强行剥开的声音响起，头颅破裂，脑浆四溢。

    信步游走在战场的树盈像是在闲逛的少女一样，随手拍飞突如其来的手里剑就仿佛拍打着蚊子一般，无论是忍术，还是忍具，亦或者来自于盲点的攻击，树盈总能在最佳的时刻闪躲或以相同手段抵消。

    过于惨绝人寰的一幕幕让忍者们打从心底冒出阵阵寒意，残忍杀戮所造成的血腥味飘散在战场，但凡被树盈抓到的忍者都会以极其残忍的手法杀死。

    “啊！！！！！！！！”

    “怪！！！怪物！！！！！！”

    “她....她是恶鬼！！！！”

    “不....不要过来！！！！”

    又一名已经丧失斗志的忍者瘫坐在地上，瞳孔缩成了一点，被阴湿的胯下传来氨气的味道，因为过于恐惧，身体已经僵硬的无法颤抖。

    面对向他靠近的树盈，他的嘴一张一合，却什么声音都没有发出来。

    “可恶！你在干什么？快动起来啊，次一郎！”

    旁边不远处大概是他的同伴，试图用言语来唤醒他求生的本能，但被树盈以恐怖气势锁定的他，无论如何都无法控制身体做出相应的反应。

    “...”

    树盈以蔑视生命的眼神盯着已经崩溃的次一郎，片刻后，缓缓向后抬起腿，像是在踢石子一样，朝着次一郎的头部踢去。

    就在这一瞬间，一枚带着起爆符的苦无在她的背后划过空气射向了她。

    而树盈却以一个常人无法办到的姿势反身接住了那枚苦无，并以极快的速度向着射来的方向投去。

    “砰”

    “砰”

    两声爆炸声响起，一声是那苦无上的起爆符爆炸的声音，而另一声是树盈踢爆次一郎头颅的声音。

    脑浆血液飞舞在空中，一股令人作呕的气味迅速蔓延至附近，没了头颅的次一郎的身体软软的倒了下去。

    他的同伴此时目眦欲裂，握着苦无的手上青筋暴起。

    感受到强烈杀意的树盈把目光盯向次一郎的同伴。

    冰冷的目光在盯上同伴的一瞬间，他浑身打了个冷颤，他突然有些明白了为什么次一郎会一动不动，那是死神的注视，仅仅只是被盯上就仿佛在说你已经死了。

    “混蛋！！！！”

    终究，次一郎那残忍的死法让同伴克服了树盈如死神般的注视，尽管知道没有任何胜算，尽管知道必死无疑，但同伴也不想什么都不做的死去。

    “啊！！！！！！！”

    在为自己打气的吼叫声中，同伴紧握苦无的双手没有一点血色，暴起的青筋仿佛把全身的血液都吸纳其中了一样。

    集聚全身的勇气，在嘶吼中冲向那有些娇柔身材，脸上总是带有一股残忍笑意的树盈，就算是死，也要打出自己的最强一击。

    同伴是如此想着，但在他迈着沉重的双腿向前冲锋时，那个如死神般的少女突然不见了。

    “在哪里？？？！！！！”

    同伴停下了脚步，四处张望着，但四周除了散落着溃败的忍者联军之外，就再无一人。

    “难...难道说...她走了....”

    等了许久，不见有任何动静的同伴此时想仰天长啸一声，他活下来了，他从那个死神手中活下来了。

    而就在如此想着的同伴四肢传来剧痛，从手指和脚趾开始，像是被撕碎的纸片一样开始崩塌，先是皮肤开始溶解，接着是肌肉，最后是骨骼。

    他清楚的看到自己正在一点点的瓦解，直到四肢全部消失才停了下来。

    同伴的脸颊贴着地面，缺少四肢的他在以头部的力量向前爬行，他还不能死，虽然砂隐村不是那么舒适，但家中还有爱他的妻子，和一队可爱的双胞胎女儿。

    因为是忍者的关系，资源不多的他在村中过的还算不错，如果他死了，那么妻子和女儿的生活就会失去之前的优渥，只要他还活着，哪怕残疾，也能从村子分配到足以让一家人生活的物资。

    如果他死了，妻子和女儿虽然能获得一笔补偿，但终究会有用完的那一天。

    血水混合着泪水模糊了他的眼睛，面对不可能战胜的敌人他没有哭泣，但想到妻子还有孩子以后的生活，他的泪腺像是决堤了一样。

    “真是顽强啊....”

    尽管四肢都已经没了，但还是在顽强的用头部挪动着自己的身体，树盈的心微微有些触动，像是有什么在她的内心深处躁动着。

    不过转瞬间，那股躁动就消失不见，她为自己定下的目的很单纯，以无敌的姿态为敌人带来深入骨髓的恐惧，让忍者联军不敢靠近这里。

    杀人的方法很多，但想要给敌人带去无尽的恐惧，血腥虐杀无疑是最好的手段，如果是常态下的树盈恐怕没办法做到这样。

    所以树盈在开战前就开启了神隐术，并把功率输出到可以影响到她感情的最大功率，这样即便是虐杀她也不会有任何心里负担。

    卷躲在岩石后面，双手抱住自己的身体，她觉得自己规律地发出牙齿碰撞的声音很吵，虽然她想拼命忍住，但事与愿违，恐惧就仿佛本能一样，牙齿依然发出碰撞的声响。

    她所带领的小队任务很简单，简单到她已经不知道和同伴配合了多少次，由战斗忍者拖住目标，她的封印小队伺机封印敌人。

    但就是这么简单的任务，如今却让她仿佛回到了第一次出行任务的时候。

    和目标缠斗的忍者被全灭，她亲眼看见一名偷袭目标的忍者被硬生生的从肚子里抽出肠子，那粉嫩的肠子还冒着热气。

    几米长的肠子被那如恶鬼般的少女缠绕在那忍者的脖子上活生生的勒死，虽然其间有忍者试图解救或者攻击，但都没有任何效果，并且在之后又用更残忍的方式杀害。

    那名失去四肢的忍者正在用头部一点点的向着她爬去，那忍者的惨状让卷的内心崩溃，牙齿碰撞的声音又提高了一个分贝。

    这已经不是战争了，这是屠杀，不，是虐杀，单方面的虐杀。

    卷经历过第三次忍界大战的尾声，一场战役下来，最不缺的就是尸体，她以为那种场面已经是她所能见过的最恐怖的场景了。

    但和现在遍地的人体组织和器官相比，之前的那场面，简直太温柔了。

    逃，不，不能逃，任何想要逃跑的忍者都会被那死神第一时间盯上，并施以惨绝人寰的虐杀。

    现在她只希望对方没有发现她，就这样走掉，可她牙齿的声音却怎么也静不下来，越是无法安静，她越是恐惧，越是恐惧，越是无法安静，一个恶性的循环。

    踏踏的声音从岩石后面传来，卷用力捂住自己的嘴巴，但整个身体都在颤抖，想要不发出声音似乎只是一种奢望。

    “咦...原来是这里发出的声音啊~”

    一道带着些许邪恶和俏皮的声音在卷的耳边响起，那道声音让卷浑身剧烈一抖，下半身有什么流淌了出来，眼睛的瞳孔机械的转向声音的方向。

    那个厉鬼就在她旁边，不时的轻轻从嘴里吐出热气吹向她的耳垂。

    “.....”

    树盈看着下身一片狼藉，翻着白眼倒地的女人，不禁有些兴致缺缺。

    回首望着战场，在岩忍制造的巨大盆地内，遍布着残肢还有不知什么的器官，无论是雾忍，砂忍，还是木叶，所有的人尸块都混在了一起。

    让树盈稍微有些遗憾的是岩忍在制造出盆地之后就迅速撤退了，所以没有留下他们的尸体。

    虽然现场如炼狱一般，但依旧还有很多忍者躲藏在暗中，经过了一开始的屠杀之后，剩余的忍者都是具有一定实力的忍者，并且在见识了她的实力之后，就不在跟她正面迎战了，这倒是让她有些苦恼。

    “不过，这样应该可以了吧。”

    已经没有忍者再来攻击她了，在树盈的感知内，他们极力隐藏着自己的位置，不暴露一点踪迹。

    树盈的感知可以知晓他们的位置，但她现在却不能那么做，一一找出他们是一件很费时间的事情，如果趁她离开的这段时间，他们去摧毁筛就多少有些麻烦了。

    虽然恐惧已经深入他们的灵魂，但树盈不想冒险，计划的最后一步她必须把任何微小的可能都掐死在摇篮之中。

    那么之后应该可以休息一段时间，等待姐姐的到来了...


------------

第八百章 各怀鬼胎

    原本是津隐村的议会厅被当做了这次联军的指挥中心。

    第六代火影，第三代土影，第五代风影，以及第五代水影，围坐在一张巨大的圆形议会桌。

    此时每个人的神色都不太好，纵然是经历过一二三战的大野木，对前线传来的情报，脸色也有些微变。

    “土影，你难道不想解释一下么？”

    五代水影青不满的瞪向大野木，前线作战损失最大的是他们雾隐村，部队几乎被打废了，虽然不是全部，但也是接近一般的人手了，而相对的，岩隐村却没有什么损失。

    “哼，需要我解释什么？这不是一开始就商量好的作战计划么？”大野木面带嘲讽“难道说你想看着查克拉消耗干净的忍者去送死，削弱联军的力量？能被那样的忍术击溃难道不是你们太弱了么？”

    虽然大野木这样说，但还是对树盈这个敌人产生了一些忌惮，那个可以飞起来的忍术和他的超轻重岩术很像，不过他很确定他的忍术从来没有外传过。

    而至于另一个粘土炸弹，和他那背叛村子的徒弟的忍术简直一模一样，如果不出意外的，树盈应该杀了他夺取的忍术。

    虽然迪达拉背叛了村子，但作为大野木的弟子，被人杀死夺取忍术还是让大野木有些怒气。

    “请冷静，水影，现在我们要找出打败她的办法才是要做的事情，至于每个村子受到的损失，那是在胜利后所考虑的事情，你说呢，土影。”

    我爱罗的话让青不忿的安静了下来，他投向土影的目光让土影略感些诧异。

    “虽然年轻，但意外的懂事呢。”

    大野木一边嘴上赞许着，心中却有些警觉，我爱罗最后的那句话似乎意有所指，难道说计划被发现了，等等，应该没有那个可能，那个人如果把计划说出去是没有任何好处的。

    总是想处处想彰显自己前辈作风的大野木让众人不禁蹙眉，他们每个人都怀有鬼胎，就连水影也不例外。

    “树盈的实力出乎我的意料，想要解决她，看来只有我们出动了。”自来也目光扫过一圈后，缓缓说道。

    “那样一来春野樱要怎么办？”大野木提出异议道“虽然她现在不在这里，恐怕她也早已得到动静正在赶过来了吧。”

    自来也看向大野木，片刻后道“春野樱的实力也不容小觑，茶之国狙击的失败已经可以说明她的实力了，如果等到她们两个人会和，恐怕最后落败的是我们，所以，现在逐个击破是最好的选择。”

    树盈的实力在座的已经有所了解，虽然树盈以极为血腥的手段让前线部队失去了战斗意志，但放在几位影的眼中效果却没那么好。

    到了他们的层次已经不会被表面所迷惑，当然他们不否认树盈实力强劲，尽管树盈展示了她暴虐的一面，可影也不会因为手段血腥就会产生恐惧，真正能让他们感到恐惧的是无法反抗的碾压，可树盈现在地表现还不到让他们觉得无法反抗。

    “火影说的没错。”我爱罗点点头“我赞同火影的方案。”

    “看来只能这样了。”青举手说道“如果让她们两人汇合会更加难以对付。”

    就当自来也以为所有人都没异议时，大野木突然说道“六代火影，摧毁筛的计划可否暂缓？目前看来敌人的实力不容小觑，筛被摧毁的话，那些尾兽也会被放出来吧，到那个时候，情况恐怕会更加复杂。”

    “确实会让情况更复杂。”自来也点点头道“不过不用担心，我有准备对应的办法。”

    “哦？姑且请教一下，你的应对办法是什么？”大野木眯眼问道。

    土影的话让众人的心一下就揪起来了，尾兽被封印在筛之中，按照几位影的分析，把尾兽封印在筛之中，可能敌人在利用被封印的尾兽制作尾兽兵器。

    原本摧毁制作尾兽兵器的筛是他们同步计划的一环，但现在树盈的实力已经出乎他们的预料，一名树盈就如此难以对付，如果在没消灭树盈之前，把尾兽放出来只会让场面更加混乱。

    虽然摧毁筛会打乱敌人的布局，不过同样也会给联军带来沉重的压力，摧毁筛和消灭敌人的时机必须恰到好处，在敌人想要发动尾兽兵器时摧毁筛，而那也必须是敌人已经被消耗到油尽灯枯，可以轻易被联军消灭。

    只有这样联军才能有余力去对付被解封的尾兽，而又不至于分散对战春野樱和树盈的兵力。

    不摧毁筛，敌人会使用尾兽兵器，一旦摧毁筛，尾兽解封之后场面无法控制，会导致敌人趁机撤退。

    所以这必须是一个恰到好处的配合才行，现在敌人的实力让联军已经无法恰到好处的同时做到这两点了，消灭敌人的时间越久，敌人就越有可能发现在筛中所布下的陷阱，这样也会改变敌人的策略，所以土影才有此提议。

    当然土影这样提议还存在着消耗其余几村的实力，以便在结束后能掌控局面，就算是在精于诡计的人也无法做到能精准的算到每一步，大野木也未料到敌人如此之强，不过这也给了他消耗联军实力的借口。

    不过自来也接下来的回答顿时让他感到如坠冰窟。

    “原本我是不打算说的，但既然土影问了，那就事先告诉大家，也让大家放下心来。”

    自来也瞥了一眼土影，沉声道“如果尾兽出现，届时，初代火影，柱间大人，二代火影，扉间大人，以及三代火影，日斩大人，四代火影，波风水门，都将出战。”

    “....”

    会议室陷入了沉默，每个人都清楚的听到了火影的每个字，但对于组成的话却产生了一种奇幻感。

    “那...那个...不好意思，火影，你在说什么？”

    青举起右手，声音有些空洞的询问。

    “秽土转生。”自来也双臂抱胸，眼神在每个人身上扫视一圈，略微在土影身上停顿一下，接着说道“由二代火影扉间大人开发的禁术，原本我是没打算使用这个禁术，但之前在和春野樱势力的交锋中，五代火影使用了这个禁术，所以，我就接手姑且就当做最后的手段吧。”

    “这...这么说，先代的火影也会加入战局？”青不由站起身来，紧张的看着自来也。

    “唔。”自来也点点头，随后脸色黯然道“这个忍术在玩弄亡者的灵魂，我并不想使用这样的忍术，不过大家放心，只要解决了春野樱，那么先代火影就会回到冥界，不在干扰生者的世界。”

    自来也的一番解释依然让诸位影坐立难安，就算已经和木叶结盟的风影，心中也有些芥蒂。

    我爱罗没想到六代火影手中竟然还有这样的底牌，不过自来也的做法他也能理解，但心中不免有所芥蒂，而现在亮出底牌大概也是为了震慑土影。

    果然，我爱罗看向土影时，土影之前那悠然的态度已经消失不变，脸色开始变得很差。

    事实上也确实如此，大野木此时心情犹如狂风暴雨一般不能平静，他虽然没有和初代火影交过手，但宇智波斑却对他进行过威慑。

    一直以来宇智波斑是他心中一道迈步过去门槛，已经成为了他心中的一道阴影，而能打败宇智波斑的千手柱间只会更强。

    失算了，真是失算了。

    大野木无论怎么强制让自己冷静，但脸色依然差到不行，如果是柱间出手，尾兽自然不在话下，不，甚至擒拿春野樱也不再话下。

    所以....

    大野木缓缓把目光看向自来也，却没想到自来也此时也正盯着他。

    “这样应该就没问题了吧，土影。”

    自来也悠悠对看向自己的大野木询问着。

    “啊...呃.....没...没问题....”

    突然对上的目光让大野木心中一惊，瞬间他浑身发凉，这一刻他明白了，自来也是故意在说给他听得，难道说这一切都是在他的算计当中。

    大野木心情复杂，丝毫没有怀疑自来也话的真实性，如果说宇智波斑代表着绝对的力量，那么打败宇智波斑的柱间也同样如此。

    如果赌输的话将会一无所有，所以，大野木不敢去赌，那是一个绝对力量下，献上所有筹码的赌注，他输不起。


------------

第八百零一章 敌人来袭前的阳谋

    见到大野木脸上的表情，自来也在心里不自觉的勾起了嘴角。

    当卡卡西给他汇报岩隐村有可能背叛之后，虽然秘密结盟了砂隐村，但还是有些不放心，原本他是不想使用秽土转生的。

    在自纲手使用过后，为了防止被春野樱秽土，所以初代二代和三代的秽土体都被封印在木叶，灵魂无法回归冥土，虽然对初代二代三代有些不敬，不过特殊情况，想必他们也会理解的。

    在卡卡西走后，自来也思索良久，决定让通灵蛤蟆把初代二代和三代还有四代的秽土体带了过来，作为震慑大野木的准备。

    但也仅仅只是作为震慑之用，根据纲手的说法，柱间大人明确表示过无法使用出百分百的力量，这样一来，如果和大野木交手的话，那个老狐狸一眼就会识破。

    所以不到最后一刻，他不会轻易使用先代火影的秽土体作战，至于四代火影，这个情况就更加复杂了，因为四代火影的秽土体是他潜入红州岛时偷来的，所以控制权还在春野樱的手中，也就是使用了封印，隔绝了春野樱的控制。

    正当自来也为震慑住大野木而松了一口气时，突然门口传来一阵急促的敲门声。

    还不等自来也有所表示，大门已经被拉开了。

    一名带着护目镜的忍者气喘吁吁的出现在门口，会议室内的人都不自觉的皱起了眉头，现在是四影在此商讨战略的时候，一般情报是会先报告给秘书，在传达到诸位影的会议室内。

    那名忍者头上所带的砂隐村护目镜让所有人目光看向了我爱罗。

    我爱罗脸色不变，对那名忍者问道“发生什么情况了？”

    “报...报告风影大人...呼...呼...敌人...敌人出现了！”

    忍者气喘吁吁的把话说完后，自来也立即问道“是树盈到了这么来么？不，不对，难道你是说春野樱么？”

    刚出口自来也立马推翻了自己，树盈那边有亥一在帮忙看着，如果树盈离开了，那么亥一自然会通报，并组织发起对筛的攻击，刚才大野木的提议也还没有传达给亥一，所以，敌人只剩下一个了。

    “没错，火影大人，春野樱出现在海上了，根据推算，大约再有半个小时就会抵达海岸。”

    “！！！”

    尽管已经有了猜测，但真得到这个消息时，自来也还是心中不免一沉，逐个击破的计划落空了，现在只能两线作战了。

    “就由我去对付树盈，你们前去迎战春野樱。”

    正当自来也犹豫如何布局时，大野木突然发声，自荐前往小岛的腹地阵线对抗树盈。

    “咦！”

    自来也眼中有些诧异，脑海中转过数个年头后，摇摇头道“不用，树盈的动静以目前来看是保护筛，所以她也不会轻易离开那里，所以我们先集中火力消灭春野樱。”

    大野木的实力在几影之中属于第一梯队的，如果要集中火力自然不能少了他的参与，况且自来也对大野木已经产生了一些怀疑，现在大野木要独自去应对树盈，这不得不让他起疑心。

    “哼。”大野木哼笑了一声“虽然有派遣小队帮助卡卡西小队来混淆人的视线，不过倘若敌人闲置太久，难免会被发现，对于会飞的敌人自然由我前去才是最好的选择，让敌人疲于应对，没有精力去搜索卡卡西小队。”

    大野木的话有理有据，让自来也没办法反驳，和安置起爆符的卡卡西小队同时出发的还有几个小队，他们那些小队的任务也是通过之前挖掘的隧道，在筛之中放置起爆符，不过这项任务的主力还是卡卡西小队，而他们是吸引敌人的诱饵。

    通过亥一传来的消息，树盈在经过一轮的杀戮之后，就没再行动了，而也是因为那轮杀戮，前线忍者多半已经失去了战斗意志，现在双方僵持的情况下，反而有利于树盈。

    如果在敌人空闲的这段时间发现了卡卡西小队的存在，那就有些不妙了，而让大野木去的话也刚刚好可以起到骚扰的作用，让树盈疲于应对。

    可是，自来也还是觉得大野木一定在策划着什么。

    “刚才你不是提议暂缓摧毁筛的计划么？”自来也盯着大野木的眼睛问道。

    “我是这么说过。”大野木耸耸肩膀，面带笑意道“不过我没有反对提前做准备，因为无论如何都是要摧毁筛的，如果不是树盈的实力有些出乎意料，而你却想要把尾兽们都放出来，让场面更加难以控制，我也不会提出暂缓计划。”

    这个老狐狸！

    自来也心中暗骂着，在大野木的这番说辞内，仿佛他自来也变为了不顾局势也要放出尾兽的人，但实际上根据局势的变化，自来也已经放弃了优先摧毁筛的计划，因为从日向一族探查的消息，筛的庞大出乎他的意料，已经无法快速摧毁了。

    而现在也只是在做摧毁筛的前期准备，也就没有说明这件事，不过这终究不是以他为首的木叶村作战会议，而是各怀鬼胎的四个村子的联合作战会议，一点点疏忽就让大野木抓住了话柄。

    “唔...既然这样，那就麻烦土影了。”

    自来也无奈只能同意大野木的方案，大野木说的有理有据，如果反驳他的话，会招致其他人的不满。

    “如此一来，那么春野樱就由你们来对付了，我尽量牵制住树盈，希望在你们消灭了春野樱之后能尽快回援。”

    大野木哼哼一笑，从椅子上飘起就要离开。

    “等一等，土影。”青这时却突然叫住了正要离开的大野木。

    “哦？还有什么事么？”大野木侧身看向青问道。

    “希望你能在春野樱的战场留下观察人员，一旦发现情况不利，也拜托你支援这边，毕竟如果无法逐个击破，那情况会更加糟糕。”

    青在四影之中可以算是实力最弱的影，在看过树盈的实力之后，他虽然表面镇定，但已经对敌人产生了一些畏惧，春野樱的实力如果和树盈一样，难免会让他觉得己方实力不够，因此才有这一请求。

    青的话让大野木皱起了眉头，不过转瞬间舒展开来，一边向门外飘去，一边说道“不用担心啦，除了你们之外，还有历代火影会参与战斗，所以拜托你们快点结束，然后来支援我。”

    春野樱即将来临的压力让青一时间思维有些短路，在经过大野木的提醒之后，猛然想起了刚才自来也说过的话，心中大骂自己沉不住气，不过同时也放下心来。

    那可是初代火影柱间大人啊，是被誉为忍者之神的存在。

    “那么，我们也出发吧。”放下心的青对着风影和火影说道。

    “嗯，那就走吧。”我爱罗点点头向着门外走去，同时瞥了一眼脸色有些不太好的自来也，对于自来也留有的后手，我爱罗心中也有些防备，不过相对于岩隐村，他比较相信木叶，因为通过自来也的情报来看，他也发现了土影的种种行为之中透漏着一些不对。

    自来也却脸色阴沉的依旧坐在椅子上，青见状，不明所以，再次出声“火影？”

    “啊，嗯，好，那就先去准备吧。”

    自来也深吸口气起身向外走去，果然还是被摆了一道，大野木之所以不去参与春野樱的狙击，恐怕就是在想让自己动用历代火影，以此来打探他的底细。

    如果大野木发现历代火影不是他所能对抗的，大概他会老老实实的执行联军的任务，如果历代火影只是虚有其表，那就无法预测接下来他的行动了。

    也就是说，要在接下来的战斗中尽量不使用历代火影，而是要靠着自己的力量来打败春野樱么。

    这可真是...完全处于被动了...


------------

第八百零二章 鸣人的表白

    已经可以看到红州岛的海岸线了，不过以往还未靠岸就能感受到人气和繁华的气息已然消失不见，取而代之的是一股肃杀之气。

    春野樱在后方摇摆着双桨，鸣人坐在船头眺望着对岸，小船就这样徐徐向着码头靠近，本来城主是想给春野樱提供一艘大点的船，不过被春野樱拒绝了。

    因为太浪费了，船到了岛上肯定保不住了，到时船长之类的员工大概也会被战斗波及到，而小船虽然没有大船舒适，不过却能让鸣人练习练习螺旋丸，接下来的战斗不求鸣人能帮她杀人，只求鸣人不要被轻易抓去。

    “想要偷偷潜入看来是没什么希望了。”

    鸣人望着对岸惆怅的叹了口气。

    “应该说从一开始就不要抱着偷偷潜入的希望才对。”

    春野樱哼笑一声“如果能偷偷潜入，那忍者联军也就有些太废物了。”

    “说的也是。”鸣人咂咂嘴，然后脸上表情有些复杂“如果要是碰见了自来也老师，真不知道要用什么表情去面对。”

    听到鸣人连自来也的爱称好色仙人都换为了自来也老师，想必他现在的心情应该很沉重。

    “碰见是一定会碰见的，如果我劝说你不要在意就显得我在诱拐你一样，但是我有件事必须要事先和你讲清楚。”

    春野樱语气突然严肃，郑重的看着鸣人。

    “...”鸣人不自觉的吞咽下唾液，神色也严肃起来。

    “这场战争，我会亲手解决阻碍我的人，不管是谁。”

    “....”

    春野樱的话让本就有些寒冷的海面又下降了几度，虽然少女的声音很轻，但话中的杀意却一览无余。

    过了许久，鸣人点点头，突然笑了笑，摆手说道“我明白，我明白，一路上你类似的意思都表达了好几次了，我都已经有些听腻了，话说，在你眼里，我究竟是个什么样的人啊？总觉得在你眼里我就是一个死板的老头子一样。”

    鸣人突然语调轻松的回应少女那严肃的话语，让气氛陡然变得活泼了起来。

    春野樱也是愣住了，不知道鸣人现在这样究竟是在故作轻松，还是真的有些不一样了？在她的认知中，鸣人是极善阵营的，虽然不是眼中容不得沙子的那种，但却是能原谅敌人的那种烂好人，不过面对和自己信念相悖的情况，他也绝不会让步。

    “没错，我认为你就是那种古板老头的类型，烂好人那种。”

    “喂喂喂，太过分了吧，我在你眼中就是这种形象么？”鸣人挥着拳头抗议道。

    “难道不是么？”春野樱故作诧异说道。

    “哈，我也是有自己的思考的，行不行。”鸣人头枕靠在双手上，眼神飘向别处“还记得那一年在佐助家发生的事情么？”

    “佐助家的事情？什么事情？”春野樱一脸懵，不知道鸣人说的是什么事情。

    “啊~~~你难道忘了？虽然我是打听到后来的事情，不过你竟然忘了，不对吧，你不可能忘的，当初你可以是受了重伤哎！”

    鸣人顿时大叫了起来，显然对少女居然不记得那么重要的事情有些懊恼。

    “哈哈，骗你的，你是说那次恰好遇到敌村忍者潜入，我们被打得跟狗一样那次吧。”

    春野樱摊摊手，一脸无奈道“那可真不是一个什么美好的回忆，本来想就这样忘掉的，没想到还是被你提起来了。”

    实际上春野樱就是忘了，自那次事情之后，少女经历了很多比那次事件更为刺激的事情，加之时间久远，就有些淡忘了，不过看鸣人那激动的样子，突然那件事就从记忆的角落浮现出来。

    “呃...抱歉，我不是故意的。”

    听到春野樱这样说，鸣人脸上有些歉意。

    “啊，你不用在意，我也就是说说而已，其实我倒是要感谢你，那可是我忍者生涯中第一次遇到致命的危险，现在能想起来真是太好了。”

    虽然这些年过的很凄惨，东躲xZ的，不过春野樱从来不觉得自己会有致命的危险，冥冥中觉得自己碰到何种险境都不会丧命，不过忘记危险是个很致命的弱点，鸣人的话倒是让她回忆起久违的，那种游离于生死之间的感觉。

    “那一次你受伤之后，我就发誓，我一定不会再让你受伤了，可是...后面的事情，你也知道了，在听到你被列为叛忍的时候我都懵了，可是当时的我实力弱小，什么也做不到，于是我就在想，等我当上火影，一定要撤销对你的通缉。”

    “原来你还有这样的想法？”春野樱显得有些意外。

    “那是自然的，不管，不管你变成什么样，你都是我...都是我...”

    鸣人说到这里突然声音变小，脸色有些微红。

    春野樱立马察觉到了鸣人想要说什么，不过这个问题永远不可能有答案的，当即打断道“我值得你做到这种地步么？我没觉得我做了什么值得你这样。”

    “不，当然有。”鸣人握紧拳头道“在忍者学校的时候，如果不是你，恐怕没有人会接近我，大家都害怕我，不敢靠近我，但作为第一名的你，却没有嫌弃我，如果不是你，没有人愿意和我说话。”

    “呃，怎么说呢。”春野樱有些汗颜道“就算没有我，你也会获得朋友的，早晚的事情。”

    这话春野樱倒不是在说谎，毕竟对于鸣人的人生轨迹她在了解不过了，就算没有她，鸣人最终也会在伊鲁卡的帮助下，找到属于他的归属。

    “不，不是这样的，其实我都知道的。”

    黑夜中鸣人碧蓝色的眸子紧盯着少女，少女身体微微向后缩了缩。

    “你...知道什么？”

    “我知道，是你把大家召集起来的，那一年我的生日，是你把大家召集起来的，之后也是你，在其中穿针引线，所以我才获得了朋友，也是你，让我有了...有了家的感觉....”

    “那个....”

    春野樱眼神飘忽不定，脸上的尴尬可见一斑，用食指挠着脸颊，语气有些不确定道“大概，或许，可能，好像，不是这样的？？”

    “是这样的！”

    鸣人肯定的否定了少女的回答，碧蓝色的眸子在月光的照射下微微闪烁着。

    “....”

    “....”

    气氛尴尬的让春野樱直想把船砸了，然后跳进大海冷静冷静，她在心中不停的咒骂着对岸的忍者联军，只是这点距离而已，为什么不能踩水过来战斗，在海上战斗不是对你们更加有利么。

    春野樱此时倒是有些明白了一些事情，她，或许替代了伊鲁卡的位置，大概也代替了自来也的位置，甚至可能替代了佐助的位置。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    春野樱心中有一万匹草泥马崩腾而过，她对鸣人真的没有别的感情，只是有着对于一个不存在的人物的喜爱之情，但那真的真的无关任何感情。

    但好像在她表达对于不存在人物的喜爱之情时，却忘了这是一个真实的世界。

    看鸣人神色中糅合着多种的复杂感情，春野樱觉得如果不重头来过，或许她会被纠缠一辈子，不，是一定会被纠缠一辈子。

    大敌当前，应该是无比严肃的时候，现在却被鸣人的一番表白整的贼尴尬。

    为什么现在会变成这样啊.....

    这就是小时候造的孽么.....


------------

第八百零三章 增强版无声杀人术

    春野樱眼前那鸣人闪烁着异样光芒的面容逐渐模糊无法看清。

    本来通透的海面突然泛起了大雾，浓郁的即便是和她面对面的鸣人也看不清了。

    “这么灵验的么...”

    春野樱一边小声嘀咕着，一边结印，刚刚还在心中咒骂着忍者联军，结果转瞬间就来了，不过也好，正好解除了和鸣人那尴尬的场面。

    “鸣人，向着对岸冲去，没问题吧。”

    春野樱起身在伸手不见五指的浓雾中问道。

    “没问题，我们第一次任务的时候也遇到过这种情况，那我们就到对岸见了。”

    浓雾似乎连声音都有些扭曲，鸣人的声音没有从对面传来，而是散落在四面八方，这种情况春野樱不可能带着鸣人突围了，不仅视觉被封印，就连听觉也遭到封锁，带着鸣人只会束手束脚，所以现在只能各自突围。

    不过若是鸣人没办法突围成功也不要紧，鸣人的实力应该不至于一下就被打到，呃...好像也不一定，和蝎的战斗，鸣人就被一招打到了，后来经过询问，春野樱总结出，鸣人还缺少实战经验，算了，她解决了这些雾忍就好了。

    这一次春野樱没有使用炽遁铠甲，因为铠甲的分量也不轻，且头甲也会一定程度影响感官，她只使用了创造再生这样的忍术。

    以春野樱现在的查克拉量还有转化效率，她已经无需阴封印的辅助就能够以常态使用，至于消耗寿命什么的，这些都已经不需要考虑了。

    踏足在海面上，黑夜加上浓雾，眼睛仿佛瞎掉了一样，只有头顶的月亮透过浓雾的微弱光线让她知道自己不是失明，而是身处于浓雾之中。

    春野樱一步步向着对岸的方向走去，突然从背后传来一阵剧痛，同时还有一道极其轻微的不屑哼声，一柄长刀从她的心脏位置破体而出，刀尖上的鲜血缓缓地低落在海面上。

    “是么...”

    雾隐村的无声杀人真的有些独到之处，以春野樱的感知没有察觉到攻击来临前的那种气势，更是没有察觉到杀气，有的只是在刺入身体前的那一瞬间的危机感，但那种感觉已经无法让人及时做出反应，如果是一般忍者，恐怕无法生还了。

    一击得手的雾忍眼中闪过一丝不屑，这就是能让所有村子联合起来对抗的敌人么，根本不堪一击，接下来只要把尸体带回去就结束这场闹剧了。

    意外总是来得如此突然，当雾忍把刺入敌人心脏的长刀抽出的瞬间，一只有些冰凉的手掌抓着他的咽喉就把他提了起来，过程转换的如此丝滑，就好像预先排练好的一样。

    “原来如此...原来如此....”

    少女的眼中闪过一丝赞许，被掐着咽喉的雾忍和少女的身高差别挺大，因此雾忍的双脚被浸在了海中。

    他拼命的挣扎，但让氧气进入肺部进行循环以提供能量的咽喉却被人锁住了，脸色被憋得通红，手中的长刀不知什么时候已经不见了。

    在这危机时刻，雾忍从忍具包中掏出手里剑，从身体挤出力量，拼命丢向近在咫尺的敌人，然而这一切都是徒劳的，他的手腕根本没有平常丢出手里剑的力道。

    意识在逐渐模糊，全身力气像是被抽离了一般，软软的垂下了双臂，眼珠像是要爆出眼眶一样翻着白眼。

    感受到手中雾忍的脉搏彻底消失之后，春野樱手掌一松，雾忍滑落在大海之中，不留有一点痕迹。

    “真是毁尸灭迹的好地方。”

    春野樱嘀咕着，手中那把雾忍的长刀耍了个刀花，比起她用炽遁物质制作的刀要轻一些，并且比炽遁刀要锋利，不过这也是自然的，毕竟炽遁刀切割靠的不是锋利，而是温度。

    依然是伸手不见五指的状态，不过春野樱嘴角挂起了笑意，雾隐忍者比她多的是能在雾中感知到敌人的方位，而他们也被封印了视觉还有听觉。

    这浓雾比起她所见过的再不斩那次更为浓郁，感官封闭的也更彻底，可能是因为忍术是多人一起发动，又因为在一望无际的大海上，声音会被大海吞噬，所以这浓雾的效果要更好。

    不过同时，因为效果太好，他们也会被隐蔽一部分感官，所以在浓雾中能感知敌人方位是比她略显优势的一点。

    就在春野樱走神思索时，攻击突然就接踵而至，大量的手里剑还有苦无向她射来，春野樱的身体如同飞燕一样闪躲着苦无和手里剑，在无声的攻击中，少女的姿态仿佛在跳舞一样。

    在被雾忍的长刀击中之后，春野樱的身体记下了那种感觉，虽然没有视觉和声音，但凭借着多年的经验和使用了查克拉活性化的增强神经反应，也足够她来闪躲了。

    远处的三人雾忍小队在投掷武器之后，发觉对方竟然再向他们高速移动，一时间有些诧愕，不过还是快速做出了反应。

    身为队长的雾忍命令两名同伴散开，在这浓雾中，他们可以互相感知到同伴的位置还有敌人的位置，但是敌人却只能凭借攻击的方位来寻找他们的位置，所以只要快速变换位置，敌人就犹如被蒙上眼睛的野兽罢了。

    很快，雾忍队长感知到敌人来到了他们原先的位置就停住了，至此队长心中彻底放心了，他原本还以为对方有什么手段可以在浓雾中恢复感知，现在看来，就是猫戏老鼠的局面了。

    通过特殊手段给两名队友下达了指示之后，三人渐渐围了上去，既然远处投掷手里剑的效果不是很好，那么就近身战。

    闪着寒芒的长刀紧握在双手之间，三个人缓缓逼近敌人，敌人依旧处于原地未动，不过通过查克拉的感知，敌人似乎在不停的四处乱看着什么。

    “很好...”

    队长心中暗暗说道，如果是一人攻击，对于这种感知灵敏的敌人来说，恐怕会有机会被反击，但三人同时攻击，不仅可以扰乱敌人的感知，还能彼此间互相协助。

    在即将逼近敌人时，三名雾忍心有灵犀的同时加速，手中的长刀如利剑一样，不带一点声音的向着目标刺去。

    也就在刺下去的同时，每个人突然感觉手中的长刀被一股无法抗拒的力量拉着向前几步，随后一股熟悉的手感传来，那是武器刺穿肉体的感觉，但同时，每个人的心口一阵疼痛，一柄闪着寒芒的长刀插在了心脏处。

    雾忍三人呈现三角形互相刺向对方心脏，又互相支撑着不倒的场景，春野樱对自己的杰作感到很满意。

    在三人用刀刺向她时，依据三人的位置，春野樱突然灵机一动，拽着第一个人的刀捅向第二个人，然后又拽着第二个人的刀捅向第三个人，自然，第三个人的刀捅向了第一个人。

    这种操作需要极快的反应能力，并且也只能在这样的场景下才能做的出来，因为浓雾也封闭了对方的视觉和听觉，虽然雾忍可以靠着浓雾中的查克拉感知敌人的位置，但除此之外就和敌人一样了。

    如果是在正常的环境，他们是不可能被敌人这样牵着走的，一定会在第一时间就反应过来，但坏就坏在这浓雾也影响了他们，一时间无法做出反应。

    而春野樱作为被攻击的一方，却能根据他们出刀的位置判断他们大概的方位，所以也就造成了这样奇特的手法。

    “怎...怎么会这样...”

    鲜血从队长的口中溢出，此时他也明白了究竟发生了什么事情，但为时以晚，他的表情充满了愤怒还有不甘，不知道是不甘竟然会是这样窝囊的死法，还是后悔在大海上使用了雾隐术。

    随着三人气绝，沉入海底，春野樱也已经大概熟悉了这样的环境。

    “那么，就开始吧！”


------------

第八百零四章 终相遇

    虽然说和小樱约好要冲向对岸，同时也满怀信心的离开小船向着对岸出发，不过当周围没有任何声音，眼睛看不到任何东西的时候，鸣人还是不自觉的后背有些发凉。

    “可恶，总之一口气冲到对岸吧。”

    鸣人暗暗在心里给自己鼓劲，虽然是和再不斩的忍术是同一种忍术，不过却比再不斩的那次效果更好，就连声音都听不到。

    穿梭在浓雾之中，鸣人虽然全神贯注的在警惕着会从阴暗处冒来的攻击，但直到他奔袭了好一会，也不见有什么动静。

    正当鸣人觉得奇怪之时，突然一种心悸感从头到尾过了一遍，苦无如同下雨一样向着他射去。

    “多重影分身。”

    也就在这一瞬间，分出的影分身代替鸣人挡下了苦无的攻击，随后大片影分身充斥在海面上。

    “这样就没问题了。”

    众多鸣人们嘴角微微一笑，影分身是有实体的分身，这样对方就无法快速分辨出哪个才是他的本体。

    纵然在广阔的大海上有着吸收声音的特点，鸣人如此众多的影分身依旧声势浩大，即便不去用浓雾中的查克拉感知也能找到鸣人的位置。

    面对这么多的影分身，雾忍开始有些头疼了，他们的任务不是击杀鸣人，而是逮捕鸣人，而影分身的数量太多导致他们工作的难度大大提升。

    尽管困难，但只要把影分身全部消灭，真身自然就显现了，不过要消灭影分身就不能留手，如果因此伤到目标，那也是没有办法的事情。

    于是雾忍一改之前回避要害的攻击，大量的苦无手里剑，还有起爆符都甩向影分身群。

    起爆符的爆炸搅动着浓雾更加浑浊，鸣人的影分身在大量的消失，但鸣人并没有理会那些攻击，而是向着海岸冲去。

    影分身数量在一点点的减少，鸣人这时开始焦急起来，在浓雾中无法分辨方向，他现在所前进的方向是他从船上下来后锁定的。

    就算无法冲到对面，但只要沿着一个方向，总能冲出这片浓雾的。

    然而随着时间流逝，影分身即将消耗殆尽，但鸣人依旧身处于浓雾之中。

    “这是，怎么回事...”

    当他还在船上时，海岸的距离如果用最高速度奔跑的话，也大概就是十几分钟的样子，可是现在时间已经差不多了，但他还依旧处于浓雾中。

    “简直业余。”

    雾忍感知着如无头苍蝇般在奔跑的鸣人，嘴里轻蔑的哼了一声，大海上如果没有任何标识的话，很容易就迷失方向，更不用说在这伸手不见五指的浓雾中了。

    就算是方向感再好的忍者，处于这样的环境，一点点刻意的引导就可以让目标在浓雾中一直原地兜圈，把他们困在其中。

    “结束了，全体准备！”

    雾忍队长向所有成员发起命令，影分身的数量已经下降到一定程度，即便还没有找出哪个是真身，但只要把所有影分身抓住，真身就会被困住。

    “水遁·水牢术”

    本来只是由单人施展的忍术，被众多雾忍联合施展。

    平静的海面突然翻腾起来，鸣人和影分身们顿时东倒西歪，很快，从海面缓缓升起一个球体把鸣人所有的影分身都包裹了起来。

    在这巨大的水牢之中，浓雾也终于散去，不过水牢之外依旧是浓雾。

    “可恶。”

    鸣人试着用苦无去攻击，尽管是水做的牢笼，可是却充斥着查克拉，根本无法破坏。

    “既然如此就试试这个。”

    一枚蓝色的螺旋丸在鸣人的手上成型，随后大吼一声，向着水牢术那薄薄的壳壁轰去，然而当看到螺旋丸造成的效果之后，鸣人的眉头皱的更深了。

    虽然只是普通的螺旋丸，但是威力也不容易小觑，那水牢的墙壁确实被炸开了一个小洞，但只一眨眼的功夫就被修复的完好如初。

    虽然鸣人不满意螺旋丸的效果，但却让雾忍队长吓出了一身冷汗，水牢术虽然不是很难的忍术，但只要成功命中，就连上忍都可以困住，更不用说由几人联手发动的水牢术了。

    被吓出一声冷汗的雾忍队长连忙又对各个队员下达指令，要使出全部查克拉困住人柱力，坚持到春野樱被打倒，或是后续的联军派出部队。

    “没办法了么...”

    鸣人和影分身连续使用螺旋丸轰击同一处，但水牢的恢复速度更胜第一次，根本无法打出可供逃脱的洞口。

    “虽然那个作为杀手锏是要留到最后才用的，不过现在这种情况，如果没办法出去，恐怕会拖累小樱。”

    从忍具包中掏出一卷卷轴摊开，卷轴上只写了一个字，人。

    随后鸣人发动通灵，一阵白烟过后，一名盘腿而坐的鸣人出现，随后又变为一阵白雾消失，而这时，在鸣人脸上浮现出橘色眼影，瞳孔也变为横瞳。

    这种方式是当初在妙木山养病的树盈交给他的，本来是想作为杀手锏，现在只能提前出场了。

    *

    春野樱手中的雾隐村制式长刀上滴着鲜血，她已经不知道杀了多少前来偷袭她的雾忍。

    漫步在浓雾当中，过了很久已经没有雾忍再来攻击她了，也许是在暗中寻找机会，也许是被她的实力吓的不敢出手。

    不过不管是哪一种，已经没人再来攻击她了。

    “雾还没散去，说明还有敌人，不知道鸣人有没有到达对岸。”

    春野樱自言自语的说着话，随手把那杀了不知多少雾忍的长刀丢进大海。

    接下来她只需要奔赴对岸即可，虽然不知道方向，但朝着一个方向前进总会离开这片浓雾的。

    于是春野樱开始全力奔跑起来，不过渐渐地，她发现浓雾开始慢慢变得稀薄起来，已经隐约可以看到一些周围的景象了。

    “唔，是鸣人么，因为打到了敌人，所以效果也开始解除了。”

    能有现在地变化，春野樱也只能想到这种可能，她本以为鸣人不会和敌人做纠缠而是向着岸边奔赴，没想到却和她做了一样的选择，选择消灭敌人。

    不过他真的成长了，还以为因为浓雾的原因，他会被敌人纠缠，春野樱都已经做好去解救他的打算了。

    随着视野的恢复，确定好方位之后，春野樱一口气向着海岸冲去，此时她隐隐约约看到了海岸上已经集满了忍者。

    “哦，原来如此，利用雾忍拖延时间，以便集结部队么。”

    春野樱看着在小船上时还只是一些零零散散的勘察忍者，现在已经已经乌央乌央的站满了人。

    随着距离越来越近，春野樱突然看见在浅海滩上站立着一个人，凝神观察片刻，那醒目的标志诉说着他的身份。

    “自来也大人么，呵呵，终于到了这种时候了。”

    随着越来越近，春野樱也渐渐减缓了速度，最后来到了距离自来也不到二十米的位置。

    自来也身后那遍地的忍者和春野樱的孤影形成了鲜明的对比，但两人的态度却又有着不对称的怪异。

    春野樱神色轻松，好像丝毫没有把对面的忍者联军放在眼里，而反观自来也，却神色紧张，尽管只是春野樱一人，却仿佛面对千军万马一样。

    “哼...”


------------

第八百零五章 师徒反目

    「好久不见了，自来也大人。」

    春野樱随意的态度让自来也的眉头皱的更深了。

    「...」

    「看来你没打算和我交流，好吧，我也没打算和你交流。」

    春野樱正在说话间，突然在自来也脚下的海面弹射出两道直线型攻击，春野樱不慌不忙向一旁闪去，躲过了其中一道攻击，而另一道攻击却如影而随，速度极快。

    但春野樱的速度却更快，同时也看清了是什么样的攻击，那是和她的忍术水刀类似的忍术，而忍术的源头是突然出现在自来也旁边的一只蛤蟆，而另一只是...

    「不好...」

    就在春野樱观察着攻击来源时，脚下的海面突然窜出一根滑熘熘的，有着肉感的绳子捆住了她的脚踝，虽然已经以极快的速度用岚遁切断了那绳子一样的肉条，但躲避水刃攻击的身形也被迫停顿了一下。

    深作仙人的水刃趁着春野樱停顿之际，斜切过她的胸前，顿时一道从左腹部延伸至右肩的巨大创伤出现在春野樱的身上。

    「成，成功了么...唔...好痛...」

    志麻仙人捂着嘴巴，舌头被切断的痛感让她身体不住的颤抖。

    「不，没有。」

    自来也沉声说道「没必要在试探了，使出全力吧，麻烦两位了。」

    「唔，就只能这么办了。」

    两位蛤蟆仙人点点头后，齐齐跳上了自来也的肩头。

    春野樱那硕大的创伤不消几秒钟就已经愈合的看不出一点痕迹了，除了破烂的衣服之外，像是根本没有受过伤一样。

    「还真是久违。」

    春野樱抚摸着身上受伤的地方，随后撕拉一声，从下裙摆撕出一道布条，系在了胸口，不至于让自己的身体暴露出来。

    没有使用炽遁铠甲防御也是她故意而为之的，在没有研发出炽遁之前，潜力巨大的神隐术给了她底气，在炽遁研发之后，炽遁那无与伦比的防御力让她即便处于非常糟糕的状态，也有着一些底气。

    就像之前鸣人提起的小时候的那件事，她已经很久没有感受过真正的生死瞬间了，最近的一次是和半藏对决的那次，但也是很久之前的事情了，那一次之后就再也没有这样的感觉了。

    这种状态对于一个忍者来说很不好，会让感官迟钝，在不知不觉间就会形成一个致命的弱点。

    「就让你来作为我康复这种感觉得对象吧，自来也大人。」

    漆黑的炽遁长刀从手中凝聚，面对漫天的毛发千本，春野樱一边挥舞着长刀防御，一边向着一侧去闪躲。

    可这时，突然脚下的海水开始震动，随后一面巨大的水墙从海面拔地而起，阻拦了春野樱闪躲的路线，毛发千本的密集程度不是一把刀可以抵挡的住的。

    被扎成刺猬的春野樱被那拔地而起的水墙冲击并包裹其中，那巨大的压力还有张力，撕扯着春野樱的每一寸肌肉和每一块骨骼。

    春野樱甚至能听见她骨骼碎裂的声音，还有肌肉被张力扯断的疼痛，而创造再生很好的履行了它的职责，骨骼碎裂的瞬间被修复，肌肉也同样如此，除了疼痛之外，就再也没有给少女带来任何影响。

    「仙法·五右卫门」

    大量的油从自来也嘴中喷涌而出，志麻仙人的火遁点燃了油，而深作仙人的风遁则让火遁更加强劲。

    自来也的仙术一下子就覆盖在被海水包裹着的春野樱，大量的蒸汽升腾起来，就像是在烧开水一样。

    「这种感觉...」

    春野樱忍受着滚烫的海水，皮肤像是蛇类的蜕皮一样在不停的掉落，但同时又有新的皮肤生长出来，少

    女浑身上下通红，说实话，如果没有维持创造再生，她现在大概已经被煮熟了，死的不能再死了。

    但此时，少女心中却无比喜悦，她回想起当年连忍者都不是的她，被那几名潜入木叶的忍者吓的动也不敢动的场景。

    还有只是刚才忍者学校毕业没多久的她，遇到了曾经被称作忍界半神的半藏，一番厮杀过后，半藏虽然死了，她也陷入了昏迷。

    「没错，就是这种感觉...」

    身体上的每一个细胞都在向她的大脑传达疼痛的讯号，庞大的疼痛感折磨着少女的精神，同时也让她感到喜悦，那是她恢复了名为危险的感觉。

    浅海海面上雾气缭绕，一股大海的腥臭味遍布整个浅海海面，联手使用水墙切断少女退路的忍者们停下了手中的忍术。

    没有一个人认为在受到了那样的攻击还能活下来，且不说水遁的压力还有拉扯力能让中招的人筋骨寸断，在之后那上千度的高温都可以把人煮熟了。

    虽然周围的忍者心中认定敌人已经消灭，但自来也却仍旧谨慎的看着浮在水面上少女的「尸体」。

    他也不认为有人可以在那样的忍术下生还，就算是纲手，自来也也觉得不行。

    诚然创造再生是一个效果无与伦比的恢复忍术，可那也不过是，还没有损伤到恢复的极限，如果持续损伤的速度大于恢复速度，就算是创造再生也无法恢复。

    而刚才用上千度的高温在烹煮着春野樱持续了几分钟，那样的高温不要说几分钟了，就几秒钟都能让人丧命。

    春野樱的「尸体」趴在海面上一动不动，在她的身体上还冒着热气，仔细观察，甚至还能看出她表面的皮肤已经膨胀，和皮肤下的肌肉组织已经脱离了。

    但就是这样，还是让自来也心中仍旧有些惴惴不安。

    「火影，她已经死了，接下来我们去援助土影，不过没想到她竟然这么弱，和另一个简直天差地别，早知道这样，我们的重心应该是放在另一个敌人身上。」

    第五代水影青来到了自来也的身边，那拔地而起的水墙就是他带领着一干雾忍发动的。

    「先不急，去检查一下尸体，我有种不好的预感。」

    自来也慎重的说道。

    「小自来也说的没错，和那个人之前有交过手，她没有那么弱。」

    深作仙人深表赞同道。

    「小...自来也？？」青倒是被火影肩头通灵兽的称呼搞得一愣，自己小声滴咕着。

    自来也没有理睬青的惊讶，自己则慎重的向着少女的「尸体」走去。

    只有他确认真的死亡之后，他才能放心，因为这一次的确和之前战斗时的感觉不太一样，虽然这一次的战斗不是他一个人在战斗，还有不少联军的忍者在一旁辅助，可总觉得春野樱的实力对比之前有些下降。

    而按照刚才的战斗场面分析，也没有可能是替身，如果完全命中，自来也不认为只靠着纲手的创造再生就能活下来。

    随着逐渐接近春野樱浮在海面上的「尸体」，自来也的手心微微有些出汗，如果她没死，那么在他接近的那一瞬间，致命的攻击可能就会随之而来。

    「！

    ！」

    就在自来也距离少女「尸体」还有十几米之远时，突然一股强烈的危机感攀上心头，而时刻处于警戒状态的自来也当即向后退去。

    不过那巨大的，蓝色球体上泛着红色查克拉的螺旋丸冲破海面上的升腾的雾气，向他袭来的那一刻，他还是有些发愣。

    「螺旋丸！」

    一声带着愤怒，还有些绝望的吼声随着巨大螺旋丸撞击着浅海海面，随后炸开。

    巨大的动能在海面爆开，海水汹涌的以炸开点向着四周扩散，一场人为的大雨倾盆而下，只是雨水却是由海水构成。

    海浪冲击着沙滩，浅海上一个巨大的坑洞被炸了出来，随着时间流逝，在坑洞形成一股漩涡，冲击着沙滩的海浪又急速回流。

    待一切风平浪静，被如钢铁般硬度的毛发包裹着的自来也在浅海坑洞的一侧，而另一侧站着一名浑身散发着不详气息查克拉的人。

    红色，仿佛是恨意实体的查克拉在鸣人身上游走着，他以往那碧蓝色的童孔不见了，转而是那充满邪气的红色竖童。

    自来也脸色阴沉，看着对面的人心里有股说不出的滋味，第一次，他对于妙木山大蛤蟆仙人的预言感到怀疑。

    预言之子，并不存在....a>vas>div>扫码下载红袖联合潇湘送福利新人限时全场免费读div>div>div>
------------

第八百零六章 鸣人的计谋

    红色瞳孔里充满了憎恨，喉咙里发出低声的嘶吼，虽然身上在不断溢出属于九尾的查克拉，但却没有尾巴显露出来。

    自来也心中有着无尽的悲痛，究其半生也未寻找到大蛤蟆仙人所说的预言之子。

    现在世界正是面临改革之时，但他却没能够引导鸣人走向正途。

    “....”

    自来也呼吸沉重的盯着鸣人，那一股蕴含着憎恨之意的查克拉从他的身上散发，因为春野樱的死，所以鸣人的情绪和九尾产生了共鸣么。

    身上泛着九尾查克拉的鸣人突然转身，向着背后趴在海面上春野樱的尸体走去，只见鸣人小心翼翼的蹲下，伸出手想要捞起她的胳膊把她翻过来。

    但少女胳膊上的皮肤在鸣人的拉扯下竟然轻易就被撕掉了大片，被撕下的皮肤下是还带着血丝的粉嫩的肉体。

    鸣人呆呆地看着自己手中扯掉的，那经过高温烹煮已经泛白的皮肤组织愣住了。

    “呃....啊！！！！”

    在自来也的注视下，鸣人产生了一些变化，那红色的查克拉愈来愈浓，像是要吞噬鸣人一般，但鸣人显然不想就这样被吞噬，身体颤抖着，脸上露出痛苦的表情，在抵抗着九尾的查克拉。

    九尾查克拉的所带来的的负荷让鸣人不由自主的俯下身体，查克拉外衣上逐渐有尾巴开始向外长出。

    一根，两根，三根....七跟...

    见到这样的状态，忍者联军们都露出惊恐的表情，远离浅海区的我爱罗此时沙子环绕着他，做足了准备，因为沙子会湿原因，他没办法去浅海区和火影还有水影一同战斗，只能在后方做着警备。

    看到鸣人那七跟尾巴冒出，我爱罗也不能在等待了，尾兽的威力不比其他，更何况还是最强的九尾。

    “叫封印班的人过来，其余人做好准备！”

    青大吼着，命令着身边的雾忍，他是见过尾兽暴走的，那不是一般忍者可以阻挡的了的，就算是现在这样的阵容也不会给他心里带来多少安全感。

    忍者的忍术对于尾兽来说还是不够看的，除非是使用一些特殊忍术，比如说封印术，这样才会对尾兽有一定作用。

    对于青的行动，自来也没有组织，已经到了七条尾巴了，这已经不是他一个人可以阻挡的了。

    鸣人此时已经完全被尾兽外衣包裹，四肢着地，同时背上出现脊椎骨，又从脊椎骨眼神出四肢骨骼，这已经是标准的尾兽化了，接下来大概就会对着自来也等忍者联军发动攻击。

    可自来也却惊奇的发现，已经尾兽化的鸣人似乎却像是在抗拒着什么，趴在原地只是从嘴巴里不停的呼出热气。

    莫非...

    自来也想到一种可能，或许鸣人的自我意识还未消失，并且在努力和九尾争夺身体的控制权，如果是这样的话，或许能够以最小的损失来封印住鸣人。

    “等等，水影。”

    自来也叫住就要发起进攻的水影。

    “还要等什么？火影？”

    青咬牙问道，在他白眼的视线内，九尾的查克拉节节攀高，恐怕再过不久，真正的九尾就会突破封印。

    “他的样子有点诡异，等到封印班的人过来，在发起进攻，贸然攻击恐怕会造成更多的伤亡。”

    自来也说道。

    “哼，火影，如果在不采取行动，九尾恐怕就会突破封印了。”青冷冷说道，显然对自来也的话不以为然。

    “鸣人身上的八卦封印没有那么容易被突破，那可是来自于漩涡一族的最强封印术。”自来也瞥了青一眼说道。

    “漩，漩涡一族...”

    青咽了口唾液，那个以封印术而闻名的一族他也有听说过。

    “既然火影你这么说了，那如果有什么意外，你要全权负责，视情况而定，我们雾隐村不会因为你错误而白白送命的。”

    “这个你可以放心，如果真的发生意外，我会第一个挡在前面的。”

    自来也做出了保证。

    就在刚才的那一瞬间，自来也突然有所感悟，大蛤蟆仙人曾对他说过，他未来要面临一个很重要的选择，或许那个选择就是现在这种时刻。

    鸣人的举动让自来也陷入了对以往的否定，但稍微冷静下来后，他也想起了大蛤蟆仙人关于他的预言，也就是说，现在正是他选择的时候。

    选择赌上性命的代价，引导鸣人走向正确的道路。

    “嗬...嗬.....”

    披着尾兽外衣的鸣人嘴里发出嗬嗬的嘶吼声，视线里的一切都变成了红色，心底那股杀戮之意不断侵蚀着他的意识。

    “把他们都杀光吧...”

    “去吧...释放你的欲望...”

    九尾的声音不停的挑逗着鸣人，封印已经有所松动，只要感情在强烈一点，就可以破开封印。

    “呃.......”

    鸣人咬紧了牙关，九尾的声音在他耳朵里如苍蝇一般让他心烦，他不能让九尾跑出来，起码现在不行，九尾现在必须乖乖的待在他的身体里。

    因为...

    因为...

    因为小樱的计划还缺少九尾这最后一块拼图...

    所以....他现在必须要保管好...保管好九尾...

    他不相信....不相信小樱就这样死了...

    一定是有哪里看错了...

    不多时，封印班的人马已经赶到，同时我爱罗也来到浅海区，尽管这里会让沙子变沉，而会增加负荷，但现在已经管不了那么多了。

    “那么现在开始准备封印吧。”

    “嗯”

    “那么首先是用我沙子来进行封锁他的行动，然后就拜托你们了。”

    我爱罗对着三个忍村的封印班人员说道。

    面对尾兽这样体型庞大的存在，一般的封印术会很难奏效。

    自来也此时撤退到一旁，警惕着局势变化，遮天蔽日的沙子从海岸的沙滩上涌向浅海区的鸣人。

    尾兽外衣下的鸣人体型变得庞大，但对不断将它覆盖的沙子却依旧未做出反应，仿佛他和外界的一切都切断了联系。

    “你在干什么！！！！那些人！！！！那些人就要把你封印了！！！！”

    九尾在铁笼前对着鸣人怒吼。

    “那不是很好么。”

    鸣人触摸着笼门淡淡回应道。

    “你...你究竟在想什么!”

    “野兽就应该乖乖的听话。”鸣人的语气不咸不淡。

    但鸣人这样的回应让九尾瞬间怒不可遏，利爪不停的拍打着笼门，声音震耳欲聋。

    “可恶的臭小鬼，我一定要把你撕的粉碎，把你的骨头一点点捏碎！！！！”

    不管九尾如何发怒，但那道笼门像是一道天堑一样，始终无法突破。

    鸣人转过身，不再去理睬发怒的九尾。

    他的打算很简单，既然现在已经无法靠着自身意志压下九尾，那就靠着外力来压制住九尾，收集仙术查克拉的分身还有两具，应该足够突破了。

    不到最后一刻还不能断言小樱的生死，并且树盈还在这个岛上，鸣人打算先去和她汇合。


------------

第八百零七章 登陆突围

    沙子在堆叠成金字塔形状，把尾兽化的鸣人困在里面。

    随后封印班的众人开始结印，看不懂的封印图桉爬满了整座沙子做的金字塔。

    看到这样的结果，众人也总算松了一口气了，整个过程中，始终不见尾兽化的鸣人有任何反抗的举动，就这样老老实实的被封印了起来。

    虽然多数人很不理解，但却也是亲眼看到，甚至参与其中，没有一点作假的可能。

    「看来是成功了。」

    青长吁口气，抹了把额头的汗水说道。

    「嗯，从沙子中我感觉不到任何动静。」

    我爱罗再也一旁补充道。

    「是么，总觉得有点太过顺利了。」自来也对于过程如此顺利也是有些惊讶。

    「看来你的判断是对的，火影，之前是我失礼了。」青对之前怀疑自来也的事情感到抱歉。

    「不用放在心上，水影，接下来找到春野樱的尸体，那么我们这边的任务就完成了。」

    自来也摇摇头表示原谅。

    「说的也是啊，只要找到尸体，那么，就完成任务了。」

    青的表情却有些不太自然，他没想到竟然会是这么简单，甚至连历代的火影都没有动用就结束了，但这样一来，恐怕接下来的计划要缓一缓了。

    从青的话中听出不自然的我爱罗斜眼看着青。

    青察觉到我爱罗的目光，有些心虚问道「还有什么问题么，风影？」

    「不，没什么问题。」我爱罗摇摇头，随后就沉默起来。

    而这时已经有忍者传回了侦查的结果。

    「报告，火影大人，附近没有发现任何尸体。」

    「报告，水影大人，深海区也未发现有任何尸体。」

    这样的结果让自来也心中又有了不好的预感。

    「没有发现尸体？」青诧异片刻，下令道「扩大抽寻范围。」

    「是。」

    自来也沉吟片刻，对着自家的忍者道「你们也一样，前往深海区搜寻，就算是受到刚才的战斗影响，尸体也不会飘得太远。」

    只要没有见到尸体，自来也就不会彻底放心下来。

    「不用找了。」

    我爱罗突然抬起手臂指着封印的金字塔尖。

    「！

    ！」

    自来也和青神色一怔，同时看向我爱罗所指方向，在月光下，那座巨大的金字塔封印的顶端，坐着一个浑身穿着黑色铠甲的人影。

    「那个应该就是她吧，虽然我没有见过这样的形态，但直觉告诉我，她就是春野樱。」

    我爱罗眼神锐利的盯着塔尖的人影说道。

    「唔，不会错的，和鹿丸报告的一样，漆黑的全身铠甲，看来就是她没错了。」

    心沉到了谷底，自来也说不上失望，应该他心里已经有了一定的预期。

    「就是那个么...」青立刻做出警戒姿态，对方的那副模样在茶之国狙击部队全灭之后，木叶方面也进行过描述，不过到底也只是语言方面的描述，具体样貌还是第一次见到。

    ...

    春野樱见到塔下的众人注意到了自己，懒洋洋的站起身，然后伸了懒腰。

    「呐，虽然作为桑拿是不错，不过你们究竟在期待什么啊？」

    少女的话刚一出口，顿时就感受到愤怒的目光投向了她。

    自来也上前一步，仰头盯着春野樱，大声道「桑拿么，不错的比喻，如果你就这样死了，恐怕我还会很失望的。」

    「啊哈，虽然自来也大人这样说，不过看你的样子却非常希望我

    就这样丧命，不可以说谎哦，自来也大人。」

    春野樱阴阳怪气的回应着，不过随后高高的从顶端跃起，话锋一转。

    「闲话就不多说了，在我蒸桑拿的时候，你好像对我的同伴做了什么不好的事情。」

    从塔顶跃起的春野樱让一众忍者开始紧张起来。

    「深作大人，志麻大人！」

    「明白，小自来也。」

    深作仙人和志麻仙人开始为自来也提取自然能量，自来也已经做好战斗的姿态。

    青则已经开始结印，而我爱罗的沙子也在他的身边盘旋着，毕竟这里到处都是水，战斗的话对他很吃亏。

    然而春野樱并没有像众人所想象的那样从塔尖一跃而下，而是从高空中挥拳，砸向了塔尖。

    一个无形的波浪冲击从塔尖开始向下蔓延，无形的冲击所过之处，塔身寸寸崩裂，沙子做的金字塔如阳春白雪一样迅速消失殆尽，随后，浅海海面掀起混杂着大量沙子的海浪。

    不管是木叶的忍者还是雾隐村的忍者，在这波涛汹涌的海浪下东倒西歪，无法站立，少数已经有所预料的忍者纷纷向后退去。

    在一堆沙子中，春野樱找到了已经恢复原状的鸣人，不过鸣人似乎却陷入了昏迷当中。

    春野樱皱起眉头，手上的铠甲褪去，然后掐向鸣人的人中，现在可不是让他昏迷的时候。

    被掐了人中的鸣人不消片刻，勐然惊醒过来，看着自己面前那黑色铠甲的装扮，吃吃的问道「小，小樱么？」

    【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    了，五右卫门是他杀伤力巨大的忍术之一，但即便是那样，没有穿上铠甲的春野樱也能以肉身抗下来，而现在穿上那副铠甲，大玉螺旋丸竟然没有一点作用。

    面对这样的防御强度，使用寻常忍术的话，起到的作用微乎其微，也就是说必须要用体术，或者幻术来打倒她了。

    「自来也大人，虽然我很想和你玩一玩，但不好意思，你的对手不是我，而是他。」

    春野樱指向身边的鸣人，鸣人也适时的走向前去。

    「原来如此，这样也好。」

    自来也的视线从春野樱身上移到鸣人身上「那就让我来教一教不成器的弟子，到底该如何走路。」

    「自来也老师。」

    鸣人闭眼片刻，再次睁开时，眼神相对于之前更加坚定了。

    「哦，眼神不错，不过，却走错了路。」

    「我不期望自来也老师能够理解我的选择，但我想告诉自来也老师，我没有走错路。」

    鸣人掏出苦无，大喊喊道。

    春野樱见此情景，也立即动身，向着自来也后方的忍者联军走去，在路过自来也身边时，停顿片刻。

    「鸣人是认真的，请全力以赴吧，自来也大人。」

    「哼，你不会成功的。」

    自来也斜眼注视着春野樱。

    「哦，那就拭目以待喽。哼哼...」
------------

第八百零八章 登陆突围2

    面对春野樱的连连追击，青就像大海里的一叶孤舟一样，如果不是我爱罗的帮衬，还有白眼的辅助，加上众多雾忍的护卫，恐怕他早已经死在春野樱的刀下。

    面对不断死去的雾忍同伴，青的内心在滴血，作为影来说，他的实力不足以和其余影来匹配，也无法保护同伴，如果不是照美冥的死亡，这个位置根本轮不到他来做。

    另一边我爱罗对眼前的状况也是有些束手无策了，无论进行怎样的攻击，都无法破开她的防御，反而是自己这边却接连不断的有同伴死于对方的刀下。

    她的查克拉就好像无穷无尽一样，战斗到现在，依旧如开始时一样生龙活虎，如果没有一个破局的办法，这样僵持下去，输的人只会是他们。

    春野樱不紧不慢的消耗着忍者联军的人数，我爱罗的沙子确实有些麻烦，每当她的攻击落下之时，总会有沙子拦住，虽然无法百分百挡下她的攻击，但却给需要防御的目标任务起到了缓冲的作用。

    这让春野樱的杀人效率大大降低，原本她是想要先解决了偏弱的水影，但没想却有许多不惧死亡的雾忍一次次的阻扰着她。

    在又一次的交锋之后，春野樱打散向她围过来的沙子，拉开一定的距离后，看向以我爱罗和青为首的忍者联军。

    一阵交锋之后，地上四处散落着忍者的尸体，血腥味伴随着海水的腥味让人作呕，微微侧头看向后方的自来也和鸣人的战斗，已经进入白热化阶段。

    所以，这边也该全力结束了。

    炽遁流体开始从春野樱的身上涌现，然后逐渐形把春野樱包裹在其中，随着炽遁流体愈来愈多，翻滚着开始塑形。

    “这，这是...”

    我爱罗看着黑色物质开始拔地而起，最后逐渐形成一具身高越十米左右的巨型铠甲体。

    春野樱满意的控制着巨型铠甲动了动手脚，之前在楼兰的时候，因为太过巨大的身体而导致操作起来力不从心。

    而这一次她进一步缩小了体型，以提升操控性还有灵活性。

    热气不断从巨大铠甲体的缝隙中升腾，一把随体型比例形成的炽遁长刀在铠甲体手中形成。

    “那个...那个要怎么打...”

    “可恶....”

    “开玩笑的吧...”

    已经被春野樱那强悍的实力打击到的忍者联军见到此时情景，每个人脸上都露出了惧怕的表情，在正常状态下就已经强的不像话的敌人，现在突然变得巨大，更是让他们感到前所未有的恐惧。

    “大家不要怕，不过是比之前打了一点罢了，跟尾兽比起来，这根本不算什么。”

    青高声呼喊着，对周围的忍者联军打气。

    但青的鼓舞非但没有让士气上涨，反而出现了很多质疑的声音。

    “怎，怎么可能和尾兽比啊。”

    “就，就是说啊，尾兽不过是野兽而已，对付力量大的野兽还是有胜算的。”

    “这样的敌人完全不可能有胜算吧。”

    不管是苦无，手里剑，起爆符，还是各种忍术的攻击，基本上对方根本没有闪躲过，而是照单全收，但就是这样才显示出敌人的恐怖，根本没有一个攻击可以破开她的铠甲，而已方同伴却接连不断的死在她的刀下。

    “...”

    我爱罗凝神看着春野樱那巨型铠甲，随后调用全身查克拉操控着海岸上数以亿计的砂石。

    “砂瀑大葬！”

    彻底爆发的查克拉不仅让海岸上的碎石粉碎为沙子，就连后方的岩石也被粉碎，整片地区形成了只有在内陆才能出现的沙漠地形。

    如海一样的沙子像大浪一样涌向了巨型铠甲。

    “砂柩牢”

    这是比起砂缚柩范围更大的忍术，我爱罗试图控制住春野樱的行动。

    面对想要包裹自己的砂子，巨型铠甲双手握紧长刀，然后一个简单的横切，向自己覆盖而来的砂子顿时被打散。

    随后春野樱锁定目标，控制着巨型铠甲向着我爱罗冲去。

    不得不说，缩小体型果然是对的，操控的巨型铠甲丝毫没有阻碍的感觉，就像是在操控自己的身体一样。

    加速，加速，在加速。

    地面随着巨型铠甲的跑动而颤抖，空气中发出伴随着巨型铠甲移动的呼啸风声。

    那一柄巨型长刀带着一往无前的姿态向着我爱罗刺去。

    “嘶嘶嘶”

    沙子嘶嘶作响的声音传来，春野樱看着眼前那由沙子组成的守鹤盾牌，不由嗤笑起来。

    “这种关头，竟然还做这种无聊的造型。”

    春野樱藏身与巨型铠甲胸口位置，她的嘲笑的声音传不到我爱罗的耳中。

    “不过，太天真了。”

    随后刺中守鹤之盾的刀身开始蠕动，并缓缓向前推进。

    炽遁既可以转为钢体，也可以转化为流体，塑形能力可谓极强，我爱罗的砂盾确实不错，但沙子和沙子之间却存在很多微小的缝隙。

    刺进守鹤之盾的长刀变为流体在这砂子中穿梭着。

    “死吧！”

    守鹤之盾的背后，我爱罗喘着粗气，连续两个大型忍术让他有些疲惫，不过总算挡下了对方的攻击。

    他没想到拥有着如此大的体型竟然还能那么流畅的行动，简直是...

    “！！！”

    然而还没等待我爱罗分析出敌人的弱点和对策，突然心中有股死亡的气息向他迎面扑来，我爱罗毫不犹豫的展开了砂之盾。

    但仍旧晚了一步，守鹤之盾的背后突然冒出密密麻麻的黑色尖刺，向着他刺去，砂之盾的速度也只是堪堪包裹住他。

    可仍旧有大量的黑色尖刺刺中了他的身体，手臂，肩膀，腹部，大腿，一并被尖刺贯穿，疼痛让我爱罗发出一声痛苦的闷哼。

    “风影大人！”

    “风影大人！”

    我爱罗的负伤让在周围的砂隐村忍者纷纷上前，各式各样的攻击向着那些黑色尖刺袭去，但收到的效果却微乎其微。

    春野樱眼前的守鹤之盾正在快速溶解，随后就看到我爱罗被浑身刺穿，口中已经溢出鲜血，显然伤及了内腹。

    现在只要春野樱控制着炽遁让那些尖刺在改变形状，我爱罗就会葬身于此。

    就在春野樱想要赋予之于行动时，从一侧刮来一阵狂风，风沙飞扬，阻拦了春野樱的视线。

    见此情形，春野樱立马加快了动作，催动着炽遁查克拉的运转，随后在风沙之中一抹鲜血一闪而过，春野樱挑起刀尖已经变为无数尖刺的长刀。

    那尖刺丛被消去的一簇，我爱罗不见了踪影，但还有一条腿留在了上面。

    随后春野樱看向地面，似乎一名女性忍者再背着我爱罗向后方离去，在她背上的我爱罗缺失了一条腿，似乎陷入了昏迷。

    甩掉还扎在刀尖尖刺丛上的残肢，尖刺丛一阵涌动，恢复成刀尖的样子。

    此时砂忍们看着他们的风影落败逃亡，顿时纷纷丧失了战斗意志，有些胆大的发出惊恐的叫声向四处逃散，而胆小的被吓得呆在原地无法动弹。

    而雾隐村那边也有些松动，每个忍者脸上恐惧之色一览无余，如果不是他们的水影还在，恐怕已经和砂隐村的忍者一样溃散而逃。

    不过尽管水影还在，但其实每个人心中都没有太大的信心。

    春野樱没再去管砂隐村的人，把目光转向了从刚才就退到一旁的雾隐村一众。

    “真是一盘散沙。”

    春野樱在巨型铠甲内部摇摇头，如果守鹤之盾中能被水浸透，她也不会那么容易就突破防御，虽然砂子浸水会让我爱罗负担变重，但也好过现在这样。

    不过现在可不是为敌人感到同情的时候，和我爱罗的战斗时，雾隐村没有出手，虽然木叶有忍者和砂忍一同出手，但刚才的战斗，普通忍者根本无法插手。

    虽然不知道为什么忍者联军会这么没有配合，但对她来说反而是一件好事。


------------

第八百零九章 历代火影参战

    当那十米高的巨型铠甲转向青时，豆大的汗珠从青的两鬓滑落，其实他不过是个感知类型的忍者，他能被选上水影也是属于临时过渡的作用。

    但即便这样，他也要为村子负责，可是现在....

    “火影！！！你还要藏到什么时候！！！”

    青对着另一个战场的自来也大声吼着。

    春野樱听到后，皱起了眉头，难道对方还有什么底牌，不过就算有什么底牌，也要先杀了水影在说，砂隐村的状况让春野樱明白，击败影会让对方意志崩溃。

    远处的自来也和鸣人拉开了距离，春野樱见到自来也似乎召唤了什么东西出来，于是手上的动作更加迅速。

    “水遁，水龙弹”

    “水遁，大瀑布之术”

    “...”

    春野樱的动作让总雾忍紧张起来，纷纷发挥自己的最强忍术，但这些忍术都无法抵挡春野樱的脚步，巨型铠甲挥舞着长刀，水遁忍术纷纷被破碎。

    “哼，找到你了。”

    虽然在巨型铠甲的胸腔内，视野受到了一定限制，不过好在我爱罗把这一片都变为了沙漠地区，根本不用费劲去寻找。

    那一只眼睛被遮蔽的忍者就是五代水影，春野樱操控着铠甲举抬起长刀至胸前，然后以手心抵住刀把向着一众雾忍推进。

    为了能更精准的命中水影，长刀的刀身在瞬间溶解并化为万千细细的尖刺，覆盖了整片区域，血之花在沙漠上绽放，无数忍者被贯穿了身体，被串在了尖刺之上。

    “水...水影大人....”

    作为水影护卫的雾忍看着不远处和他一样被贯穿身体的水影一动未动，他用尽最后的力气去呼喊，但却没有得到任何回应。

    “啊，水影大人！”

    “可恶，混蛋！！！”

    和砂忍村的败走不同，雾隐村的忍者见到水影丧命，大吼着向着春野樱攻击，各种武器忍术纷纷攻击过来，不过没有什么用处就是了。

    春野樱把已经化为无数尖刺的长刀从地上拔起，凑到眼前，在尖刺丛中，水影已经死的不能再死了，不过雾忍一众的反应却和砂忍不同，剩余的雾忍不断向她发起攻击。

    果然是因为环境不同么。

    砂隐村是资源奇缺的村子，所以一切都要节约，见到事不可为就离去，但雾隐村的资源却没那么匮乏，且在场的雾忍都是经过血雾之里的忍者，虽然也有害怕逃走的，但多数还是留下来在进行战斗。

    春野樱不禁为雾忍的勇气所打动，血雾之里至少也是有一些可取之处的。

    不过敌人就是敌人，长刀又开始融化，恢复成初始的模样，巨型铠甲如疾风一样迅速向着剩余忍者部队疾驰，同时手中长刀贴着地面横扫出去。

    这一击下去，只要在范围内的所有忍者都会被切成两半。

    但意外却总是来得如此突然，春野樱突然感觉到一股大力拉扯着她所操控的巨型铠甲，而手中横扫的长刀也被从沙漠中长出的植物缠绕。

    “原来如此。”

    春野樱此时明白了青所谓的底牌是什么，原来是秽土的历代火影，呵，已经和他们有过几次的交手了，但至今没有分出过胜负，看来这一次势必要分出胜负了。

    不过让春野樱没想到的是，自来也竟然也会去使用秽土转生这个术，果然，当处于不同位置的时候，思想也会发生改变。

    长刀变为流体从缠绕它的缝隙中挣脱开来，春野樱调整炽遁的配比，顿时铠甲的温度提升，困住她的树干纷纷被点燃，用力抖了两下，树干纷纷断裂。

    随后转过身去，初代火影，二代火影，还有三代火影就在她的身后不远处。

    但春野樱却没有对话的欲望，鸣人那边的形式很不好，虽然两人都会使用仙人模式，但自来也有着两位仙人帮他提取查克拉，而鸣人却只有预先准备好的影分身，打持久战的话，落败是迟早的事情。

    巨型铠甲转身向着三位火影奔跑而去，在大地的震动中，手中长刀再次变化形态，刀身溶解为炽遁流体，并拉伸到极限向着三位秽土体火影袭去。

    如果是带有全部实力的秽土体，春野樱二话不说就会掉头拉上鸣人就跑，但想这种邪门歪道的忍术，自来也能使用就已经突破了自己的底线，想要改良恐怕倒是做不到。

    而对付这种不死身体，封印是最为有效的做法，当然了春野樱不会封印术，但却可以物理封印，炽遁物质有着极高的强度，并且还有着完美的塑形能力。

    虽然要困住会使用飞雷神的二代火影有些困难，不过困住三代火影还有初代火影应该问题不大。

    炽遁黑色流体向着三位火影盖了过去。

    “水遁·水断波”

    扉间再看向他们扑来的黑色液体，毫不犹豫的使用忍术，细长的高压水柱从他口中喷出，扑向他们的液体顿时被切开一道口子。

    “水遁·水龙弹”

    之后扉间又接连使用水龙弹，被切开的炽遁液体顿时被水龙弹命中，随后刺耳的“呲呲”声，水龙弹触碰到炽遁液体的一瞬间被高温升腾，不过却也很好的完成了它的使命，炽遁液体被冲散。

    天空下起了高温雨水，同时还有被冷却后的炽遁流体残渣落下。

    三代火影从地上捡起一块黑色残渣，仔细查看着，但身为忍术博士的他却没有看出这究竟是何种忍术。

    面对现如今的春野樱，他的心中有股说不出的滋味，这是他亲手滋生的怪物。

    在春野樱还未入学时就曾注意到了她的天赋，后来为她引荐纲手拜师，而春野樱也不负他的期望，展现了极高的忍者才能，她的实力远远超过了同届的同伴。

    甚至还击杀了曾为忍界半神的半藏，虽然半藏当时的情况也不容乐观，不过对于一个中忍来说已经远远超乎想象了。

    就是这样的一个会成为村子中流砥柱的忍者，却最终走到了村子的对立面。

    究竟是什么时候...大概是他卸任的时候吧，本不想过多的插手村子的事务，来给纲手过渡权利，没想到在这个空挡，团藏的行事却愈发的肆无忌惮。

    不过现在后悔也已经晚了，既然是他种下的恶，就要他来了结这一切。

    “哦~~~太厉害了，真是太厉害了。”

    柱间的手中拿着一块炽遁物质的残渣，一边观察，一边赞叹着。

    “诶，柱间大人，您已经看出来这是什么忍术了么？”

    三代火影一愣，看向满脸兴奋的初代火影。

    “哈哈，不愧是小纲手的弟子，竟然做到了这样的事情，真是不错啊。”

    柱间大笑着，似乎很是得意自己的孙女培养出一名不错的忍者。

    “喂，哥哥！现在可不是说这种话的时候，你看出来什么了么？”

    扉间对着柱间怒目呵斥道。

    “啊，哈哈，不好意思，只是看到村子的后辈竟然会有如此成长，一时间有些兴奋了。”

    柱间笑着对扉间道歉，看样子一点都没觉得此时正在进行你死我活的战斗。

    “从她背叛的那一刻，她就不属于村子了，希望哥哥认清这一点。”

    扉间对柱间这样大条的神经很是不满。

    “那么，柱间大人，这究竟是什么忍术？”三代火影现在急迫的想知道这一点。

    “这个啊..”柱间掂了掂手上的残渣说道“没看错的话，这应该是血继淘汰。”

    “血，血继淘汰？”

    三代火影愣住了，就连扉间也是一愣。

    “等等，哥哥，如果没记错的话，上一次在云隐村她应该还不会的吧，虽然说对我们来只是一眨眼的功夫，可实际上时间也没过去很久，这么短的时间就开发出了血继淘汰么？不对，就算她是从小就开始开发，这时间来说未免也太短了。”

    在云隐村那次，春野樱其实已经开发了出了炽遁，只是当时扉间他们在另一边在围困树盈，不过因为没看到像现在这样的巨型铠甲，所以认为当时的春野樱还不会血继淘汰。

    不过扉间的判断也没有错，血继淘汰最出名的是岩隐村的二代土影，就算是三代土影从二代土影那里学会尘遁的年龄也要比春野樱大上一轮，更不用说从无到有开发新的血继淘汰了。

    就算是扉间这样开发禁术无数的忍者，面对这样的天赋也会生出无力感。

    “所以说啊，小纲手的这个弟子真是了不得，她将来很有可能会超越我，不，或许已经超越我了也说不定。”

    柱间丝毫不以为意，继续夸着春野樱。

    “原，原来是血继淘汰么。”三代火影搓揉着炽遁残渣，残渣已经变得坚硬无比，随后三代又问道“柱间大人知道这包含了哪些性质的查克拉么？”

    “唔。”

    柱间想了想说道“塑形能力极好，又有极强的硬度，并且还有着高温特性，应该是水遁还有土遁，至于另一种属性，大概不是火遁就是雷遁。”

    “是雷遁！”

    春野樱心中有些惊讶，该说不愧是千手一族，还是说不愧是禁术大师，扉间的水遁轻而易举的就撕破了她的炽遁流体。

    虽然变为流体的炽遁物质防御力不如刚体形态，但柔性的流体会起到吸能的作用，一般也不会被轻易撕破。

    不过随后听到初代火影对她给予了高度的赞扬让春野樱很受用，于是忍不住脱口而出给出了正确答案。

    “哦！原来是雷遁啊。”

    柱间握拳锤向手掌，一副恍然大悟的样子。

    “虽然初代火影大人的夸赞让我感到很愉悦，但我要在这里解决了你们。”

    手中的长刀在切换形态中被扉间破坏的只剩下刀柄，于是从刀柄出又延伸出刀身。

    这一次春野樱没有贸然使用炽遁的流体形态，初代火影和二代火影的忍术强度完全不是忍者联军的那些忍者可以相比的。

    同样的忍术，忍者联军的忍者使用，对她来说就是刮痧，但放到二代火影手中...

    春野樱有些不好对比，毕竟刚才的炽遁流体本身防御力也不如刚体，所以还是要打过之后才知道。


------------

第八百一十章 柱间的回忆

    “解决我们？”

    扉间脸色一沉，看向巨型铠甲胸口正中央位置，那里有一个开放式的凹洞，春野樱的本体就置身于此。

    “对，解决你们，既然已经死了就不要再来干涉活人的世界了。”

    春野樱说着高高的举起黑色长刀，提升查克拉的输出，狠狠地向着二代火影劈去，长刀在空中划了一个漂亮的半圆，随着长刀落下，地面震动，激起一阵沙尘。

    待沙尘过后，春野樱愕然发现长刀劈在了一个木制半圆球体上，虽然刀刃已经斩进去了，但还是未能把那半圆球体劈开。

    虽然未能劈开，但这一击却让在半圆球内部的柱间看着头顶切进来的刀身感叹攻击力度之强。

    不过春野樱的炽遁从来都不是只有刚体攻击，刀身化为流体向着半圆球体内部填充，不过，还没等填充完毕，三道人影已经闪现出来。

    “木遁·木人之术”

    沙子从周围向下陷去，在旋涡中央，一具巨大的人形木人缓缓从地面长了出来，不过其高度却只比春野樱的巨型铠甲只高了一头而已。

    在木人的头部的空间，扉间和三代火影分别站在柱间的身侧。

    “只能做到这种程度了么，哥哥。”

    透过木人内部的观察空间，扉间看着木人的大小，明显有些遗憾。

    “啊，没办法，目前只能做到这样，如果是平常，可以做到和斑的须佐能乎一样大小。”

    柱间不好意思的笑了笑，脸上也有些无奈。

    “看来使用的祭品自上次之后并没有任何改变，秽土出来的实力根本达不到全盛时期，有些麻烦了，哥哥。”

    扉间握了握拳头，对自己现在这幅样子很不满意。

    “就是说啊，扉间，这根本不是一个什么好忍术。”柱间趁机吐槽着弟弟。

    “闭嘴！哥哥，这个忍术根本不是这样用的。”扉间被柱间吐槽忍不住反驳道，的确，他开发的这个忍术的正确用法是配合互乘起爆符使用，召唤的亡者能发挥多少实力没有在考虑范围。

    “那个，两位，现在不是吵架的时候，应该要先解决目前的问题才行。”

    三代火影在一旁苦笑着劝解两人的吵架。

    初代火影的木人比起春野樱的巨型铠甲高了一头，春野樱知道这不是初代火影的极限，虽然心中猜测可能是因为秽土的原因，没办法发挥出原本的实力，但也不能保证这是初代火影故意留了一手。

    双臂挥起长刀向着木人脖子砍去，而木叶反手用手臂挡下了长刀。

    不过春野樱没有放弃，改变炽遁的性质，刀刃的性质开始向着高温转变，一股焦糊的味道传来，木人的手臂被改变性质的刀刃一点点切入，高温的作用下，木人的手臂切口处周围开始变为炭黑色。

    察觉到继续僵持下去不利的木人，抬起右臂握拳，向着巨型铠甲砸去。

    双手握着刀柄的巨型铠甲已经没有招架的余地，直接被木人正中面门，春野樱感到一阵天旋地转，巨型铠甲重重的摔倒在沙子上。

    见巨型铠甲倒地，木人趁势追击，高高跃起之后，向着倒地的巨型铠甲踏去，其瞄准的落点正是身藏于巨型铠甲胸口中央的春野樱本体。

    来不及操控巨型铠甲起身的春野樱只得迅速用双臂把长刀横在胸前。

    一声巨响之后，长刀应声而断，趁着这个缓冲的瞬间，春野樱操控巨型铠甲向旁边翻滚，堪堪躲过了木人的踩踏。

    然后以狗啃屎样的姿态，连滚带爬的起身，随后以手臂化为武器，反身向着木叶抽打。

    “砰！！！”

    又是一声巨响，木叶精准的抓住了巨型铠甲攻击过来的手臂，随后木人右手单手握住铠甲手腕，向着自己的方向拉去，然后左手握拳直击铠甲头部。

    因为铠甲反身攻击的缘故，在这个角度，木人是无法攻击到铠甲胸口中央的春野樱，只能直击头部，不过看木人的架势是想扯断铠甲的手臂，但最终似乎放弃了。

    “真是个不错的遁术，无论是作为攻击还是防御，丝毫不逊色我的木遁，猿飞，你的眼光还是不很错的。”

    身在木人内部的柱间又开始赞叹起春野樱的忍术。

    面对初代火影不知是夸奖还是责怪的话，三代火影脸色微微泛红，毕竟不管是什么原因，是在他担任火影时期出现了春野樱这样的人。

    “真是对不起，柱间大人，因为我的失误，给村子添了这么多麻烦。”

    “嗯？”

    柱间侧脸看着满脸羞愧的三代火影，摇摇头说道“不，我并没在责怪你，猿飞，如果一切重来的话，她真的可以成为村子的中流砥柱。”

    “什，什么？柱间大人，您这话是什么意思？”

    三代火影对柱间的话有些摸不着头脑。

    “不，没什么，你不用在意。”柱间摇摇头，随后说道“话虽如此，但我也不会干预后人的选择，未来如何就由他们自己来决定了，现在我们只需要负担起重返现世的使命。”

    “呃...”

    三代火影张张嘴，却不知道说什么，因为柱间大人的话他一句都没有听懂。

    *

    “所以，这次又有什么事？咦，这里是哪里？难道这次只有我一个人么？小纲手？”

    柱间左右看了看，发现这里既不是什么战场，且也只有他一个人。

    “爷爷。”

    密室中的昏暗的灯光下，纲手脸色凝重。

    “要我说这真不是个好忍术，在死后这么多年还要被召唤出来解决你们的事情，哎，下次如果碰见扉间一定要好好训斥他一顿才行。”

    柱间捂着头抱怨着，不过语气却没有一丝不满，能看到孙女想必他也很开心。

    纲手在呼唤一声爷爷之后，缓缓向着柱间跪下。

    “呃，你，你在干什么？小纲手？”

    柱间身体一僵，显然被纲手的举动吓到了，在他的记忆里，纲手的现在地举动和他的印象相差甚大。

    “请听我说，爷爷，之后或许您会被再次召唤去对付我的弟子，春野樱，不过再次之前，我希望您能了解整件事情的来龙去脉。”

    “呃，春野樱么？又是你那个弟子啊？”柱间无奈叹了口气“你先起来吧，你这样，呃，我有些不习惯。”

    “爷爷，还有一件事，我必须要对您说。”纲手保持跪地姿势，把头贴近于地面，语气中带着坚定的意味。

    柱间沉默片刻，脸色也认真起来“好，你先说说看吧。”

    接着从五影会谈回来不久的纲手把她在五影会谈上的所作所为都一一向着柱间诉说。

    言毕，纲手等待着柱间的训斥。

    “这件事我知道了，那么，说说看，春野樱的事情又是如何？之前有和她接触过，不过不怎么愉快就是了，等你说完我会在做出判断。”

    “是，爷爷。”

    随后纲手从春野樱遭到团藏陷害，直到回溯计划，一五一十的向着柱间讲述，末了，纲手最后说道“爷爷，我告诉您这些不是想为我那弟子求情，我只希望您能够知道真相，做出正确的判断。”

    “...”

    柱间闭眼思索良久，最后缓缓睁开眼，看着依旧跪在地上的纲手道“你先起来吧，这些事情的责任也不能全部归结于你。”

    “是，爷爷。”

    直到此刻，纲手心中才稍微放心下来。

    “你在五影会谈上的事情，如果是扉间的话，说不定会觉得这是一个好机会，哈哈哈哈....”

    柱间大笑着缓解紧张的气氛，接着说道“不过，我现在倒是有些明白了那个人出现的意义了。”

    “那个人？”

    纲手微微一愣。

    “对，那个叫树盈的忍者。”柱间摊手道“当初被那个叫大蛇丸的忍者召唤之后，和她有过接触，虽然对仙术的应用不错，但她还是有些疏忽了，她大概也没想到我会看穿她的真面目吧。”

    “她的真面目？”纲手说道“原来爷爷那个时候就知道了树盈的真实面容？”

    “嗯，没错，用仙术进行了伪装，但真实面容却和你那个弟子春野樱一模一样，现在听到整个事情之后，我大概已经整理明白了。”

    柱间点点头说道。

    “那爷爷，您要如何做呢？”

    纲手问出了她最想知道的问题。

    从五影会谈回来之后，她预感自己已经无法坐稳影的位置了，而让她最担心的是自来也会利用爷爷的力量，因为已经有她开了这个禁术先例，所以也无法保证自来也会使用这个禁术。

    但在此之前，纲手觉得有必要让爷爷知道整个事情的前因后果，就算爷爷选择阻止春野樱，也必须要保证津神不会问世才行。

    “要问我怎么选择嘛。”

    柱间停顿片刻道“当然是尽我所能做我应该做的事情。”

    “...”

    果然么，纲手其实心里已经料想到这个结果了。

    “如果她连我这关都无法过去，更不用妄谈和津神对抗了，如果她没有那个资格，我会封印她的。”

    “是，我明白了，爷爷。”

    “...”


------------

第八百一十一章 阴狠的扉间

    操控着巨型傀儡战斗对春野樱来说还是有些比不上初代火影的经验。

    被抓住铠甲手臂之后，木人的一击直拳让巨型铠甲面朝地面摔了下去。

    “木遁·树界降临”

    在一片沙漠的地区，突然从地下涌出众多树木的枝干，并迅速成长为一片森林，而在中央的巨型铠甲则被重点关照，被树干紧紧地缠绕起来。

    “这一下就能限制她的行动了，那么就由我去阻止她吧。”

    三代火影见状对柱间说道。

    “不，没那么简单。”

    柱间驳回了三代的请战。

    果不其然，被缠绕的巨型铠甲突然全身开始软化翻腾，像是变成了一滩黑色液体一样，随后那一滩浓稠的液体越过缠绕它的枝干，然后开始重新凝聚成一个整体，巨型铠甲再次站在了木人面前。

    “森林么...有些麻烦。”

    春野樱环顾四周，这一片区域已经被初代火影变为森林，如此一来就是在他的主场战斗，本身经验就不如初代火影丰富，再加上不利的地形，将会给她带来不小的阻碍。

    “啊~~~虽然有些消耗查克拉，不过不能就这样不管。”

    春野樱自言自语说，然后开始结印，对于现在地她来说，结印已经很少用到了，既然要结印，那必然是要有大动作。

    在柱间的视线内，巨型铠甲突然半蹲下来，双臂手掌贴紧地面。

    “她，她这是要做什么。”

    三代火影看着春野樱的动作不明所以。

    “唔...难道是...”

    柱间突然睁大了眼睛，迅速操控着木人向着空中跃去。

    也就木人离地的瞬间，巨型铠甲贴紧地面的双手突然涌现大量黑色液体，速度之快只是几息之间就完全覆盖了初代火影的森林。

    看着跃向空中的木人，春野樱暗道可惜，不过本来目的也只是覆盖森林变为对自己有利的地形，如果能趁机抓住木人当然是好，抓不住也无所谓。

    大地被赋予了一层黑色的皮肤，柔软的流体炽遁物质随着完全覆盖之后开始变得坚硬起来，像是一层硬甲盖在了地面上。

    随着一声巨大的鸣响，身在空中的木人落在了硬化后的炽遁物质的地面上，刚刚落地，柱间就已经察觉到不同。

    地面的坚硬程度超出了他的预计，且森林被覆盖，他无法在利用森林对春野樱发起袭击，虽然不知道春野樱是否可以利用这些覆盖地面的黑色物质，但也要把这个可能性考虑进去。

    虽然有点费劲，但地形对春野樱来说倒是起到了辅助作用，初代火影的木人没有对她展开攻击，趁着这个空隙，春野樱助跑加速，巨大的躯体让已经铺满炽遁外壳的地面微微震动。

    直拳出击，对准木人的面门打去，木人似乎也反应过来，双臂交叉抵挡。

    “哼!”

    春野樱嘴角勾起一丝笑意，她从来都是用武器进行战斗，怎么可能用肉搏，在直拳即将和木人双臂碰撞时，巨型铠甲的直拳突然变形为竖直的刀刃。

    一阵噗嗤的声音过后，刀刃贯穿了木人的双臂，直指它的脑门，但也就此再也无法前进一步。

    “不愧是初代火影，如果是全盛时期，恐怕我根本不是对手。”

    向前推进的力量受限，无论在怎么发力，都没办到达木人的脑门，春野樱控制着手臂想要旋转刀刃，扯断被她的右臂刀刃贯穿的木人双臂。

    但木人却直接身体原地向左旋转半圈，随后咔嚓声响起，插在木人双臂上的铠甲刀刃应声而断，紧接着木人脚下发力，推动着身体用右肩膀向着巨型铠甲怀中撞去。

    不得不说初代火影不愧是从战国时期杀出来的忍者，战斗意识比起春野樱强的不是一星半点。

    木人整个身体的力量让巨型铠甲的重心不稳，踉跄的向后退退着，而木人则乘胜追击，贯穿木人双臂的断刃被粗暴的扯下，一拳一拳的砸向巨型铠甲的身体。

    身处于巨型铠甲中央的春野樱虽然无法受到直接的攻击，但所受到的震荡却是实打实的落在了她的身上，春野樱被木人那一拳更胜一拳所带来的的震荡，震的她两眼晕花，五脏六腑都要被震的错位了。

    一面控制着巨型铠甲不至于倒地，一面又要承受震荡，春野樱胃里一阵翻滚，如果再不想办法，恐怕就要吐出来了。

    “减震，减震，对了，用流体。”

    巨型铠甲除了关节处使用的是介于流体与刚体之间的炽遁物质，其余的组成部分全是硬化后的刚体，春野樱身处于胸口中央的空间也一样是刚体构成的。

    在没有受到直面攻击的时候，这个小空间是很安全的，之前春野樱也未考虑过太多其他的状况，果然是实践出真理。

    随着春野樱的操作，巨型铠甲胸口中央的小空间外壳开始衍生出流体，相当于这个小空间作为控制室单独存在，镶嵌在胸口位置，而控制室和铠甲体之间的连接就是炽遁流体物质。

    果然这样一通改变之后，春野樱在里面所受到的震动已经大大减小，木人仍旧在向她出拳发起进攻，恐怕柱间也是如此打算，把她逼出巨型铠甲。

    在木人又一次出拳的瞬间，巨型铠甲突然抓住了木人打来的拳头。

    “嗯！”

    身在木人内的柱间诧异之后赞叹道“看来没办法一下解决了啊。”

    反击开始，巨型铠甲左手抓着木人的拳头的，右手狠狠地砸向了木人的面门，被震荡了这么久，春野樱心里也有些郁闷。

    没有把身体化为武器，而是这样一拳拳的砸着木人，刚才木人怎么攻击她的，她现在也怎么攻击木人，虽然可能对秽土体的作用没那么大，但胜在一个解气。

    “砰砰”数拳过后，木人也如她之前一样，踉跄的向后退着，又是几拳之后，春野樱觉得气也差不多理顺了。

    直接下蹲一个扫腿，木人那庞大的身躯重重的摔在了地上。

    “结束了...”

    春野樱居高临下的看着倒地的木人，然后手上炽遁流体涌现，形成一把长刀，随后巨型铠甲跨在木人身上，搞搞举起长刀，作势要劈开木人的脑门，逼出初代火影。

    “柱间大人！”

    三代火影急促喊着一旁的柱间，再不反击，就要被斩首了。

    “不要着急，猿飞。”

    柱间微微一笑，看着骑在木人身上，高举长刀的巨型铠甲。

    “...”

    “...”

    时间一分一秒的过去，巨型铠甲的长刀始终没有落下。

    “嗯？柱间大人？这，这是怎么回事，难道是扉间大人？”

    三代火影不明所以问道。

    “啊，看来扉间已经成功了。”

    柱间点点头说道“那么我们也去看看吧。”

    巨型铠甲的控制室内，春野樱低头看着自己心脏上插着的苦无，睁大了眼睛，嘴里渗出鲜血，随后在她的视线内，二代火影缓缓地从一旁走了出来。

    “你，你怎么会在这，这里？是什...什么时候？”

    春野樱努力睁大的眼睛，表现出一副惊恐的样子，对着扉间问道。

    “哼，告诉你也无妨，就在你变为流体挣脱大哥的木遁时。”

    扉间摆弄着苦无说道，而那苦无和普通的苦无有些不同，上面印着春野樱不认识的符号。

    “原，原来是那个时候么，是...是飞雷神么...”

    春野樱继续装成一副虚弱的样子，半跪在地上，不过刺入心脏的苦无带给她的疼痛却是真实的，但她现在又不能拔掉苦无，她决定将计就计。

    虽然是将计就计的打算，但她也真的有些大意了，恐怕是柱间把她打倒在地的时候，扉间趁机来到了她的巨型铠甲身上，然后在她铠甲化为流体挣脱木遁束缚的时候，使用飞雷神锁定了她的这个控制室。

    因为觉得巨型铠甲不灭，这控制室绝对安全，自然也没有注意到在角落会有飞雷神的标记，想着这些，春野樱顿时觉得心脏更疼了，这些年战斗经验是有不少提升，但和早期的强者还是有差距。

    还好她觉得已经是最后一战了，所以创造再生也没有关闭，一直开着，否则还真有些麻烦。

    “真是顽强的生命力！”

    扉间来到春野樱旁边，一脚把她踢倒趴在地面，然后又拿出四把苦无。

    “为了以防万一。”

    扉间如此说着，一边把四把苦无挨个扎向春野樱的手掌还有脚掌，并深深订入地面。

    “啊~~~~”

    我忍...

    被固定在地面的春野樱简直要被气炸了，二代火影果然是个阴险的家伙，这股狠劲和团藏简直不相上下。

    “竟然还没死，也罢，就在这里等待大哥过来。”

    扉间看了眼依然还在喘息的春野樱后，踱步来到控制室的开口处，望向下方。

    柱间和三代火影已经从木人内出来，正在向着这里赶来。


------------

第八百一十二章 胜利

    当初代火影和三代火影从巨型铠甲胸口位置进入之后，三代火影看着被钉在地上的春野樱顿时警觉起来。

    “扉间大人，快点使用封印术。”

    “嗯？”

    扉间虽然不明白猿飞为什么会这样说，但其反应却不慢，直接反身开始结印向着地上的春野樱压去。

    而柱间也立刻结印。

    “幻术·黑暗行之术”

    当三代火影到来之际，春野樱突然察觉到了不妙，初代火影和二代火影不知道她会创造再生，甚至就连纲手师父的创造再生也不知情。

    不过三代火影或许知道，而三代火影那急促的话音刚一开口，春野樱知道不能在隐藏下去了，果然不其然，二代火影已经贴身上来，就要对她使用封印术。

    春野樱用力挣脱被钉在地上的手脚，向一旁翻滚，随后眼前一片黑暗，失去了视觉。

    接下来她迅速调动着空间内的炽遁物质，使地面变为流体，拉着初代火影三人向地下陷去，然后又迅速变为刚体，三人只留下肩部以上露出地面。

    “呼呼...”

    春野樱大口喘息，视觉依旧没有恢复，也就是说中了剥夺视觉的幻术么，如果是初代火影的话，极有可能是黑暗行之术。

    “解！”

    使用幻术解，但视觉依旧没有恢复，并且自身的查克拉运转稳定没有遭到扰乱，也就是说这个幻术不是作用于敌人本身，而是作用于环境的。

    冷静，想一想当初三代火影是怎么破解这个幻术的，唔....记忆有些模糊了，不过初代火影三人已经被控制住了，那么也不用担心，胜负应该已经分出来了。

    “可恶，无法动弹了，大哥，你那边怎么样？”

    扉间用力动了动，但身体就仿佛被困在钢铁之中，根本无法活动。

    “我这边也是一样，真是不简单啊，这是什么忍术？”

    柱间看着春野樱不由赞叹。

    春野樱忍者疼痛拔掉了手上的苦无，深可见骨的伤口短短几秒就恢复如初，然后就是心脏上的苦无。

    “唔....”

    “噗呲”

    拔出心脏上苦无的一瞬间，大量的鲜血飚出，同时让春野樱动作也是一僵，毕竟心脏作为全身的供血器官，遭到攻击不可能一点事情都没有。

    因为之前一直插在心口，只要不拔出来，利用创造再生的能力，反而也不会有什么影响，现在拔掉的话，还是让春野樱脸色一阵发白。

    对于初代火影的疑问，春野樱大口喘着气说道“你是说这恢复伤势的忍术么？”

    “嗯，还有你使用的遁术，这场战斗看来是我们输了，最后能满足一下我的好奇心么？”

    柱间大方的认输了。

    “喂，大哥，怎么就这样放弃了！”

    扉间听罢柱间的发言顿时怒斥道。

    “不要这么激动，扉间，事实是以我们现在的实力确实没办赢过她，你说呢？猿飞？”

    柱间说完又向着一旁的三代火影询问。

    “唔，初代火影大人说的没错，虽然有些不甘心，不过小樱已经超越了全盛时期的我，不过对于我这个已死之人，这种胜负心多少有些可笑。”

    三代火影对柱间的话表示赞同。

    春野樱虽然眼睛看不见了，但是根据声音的方位，还是大概判断出几人所在的方位，二代火影距离她是最近的，春野樱不想和这个阴险又狠辣的二代火影距离太近，于是在黑暗中想着旁边走去，和他拉开距离。

    “那么，我就回答你好了，恢复伤势的忍术，是纲手师父传授给我的忍术，名为创造再生，根据师父的说法，是从你的身上得到的灵感。”

    春野樱一遍解释，一遍摸索着向外走去，既然是环境幻术，只要离开这片空间应该就可以恢复视觉了。

    “哦，原来是小纲手啊，真是不错啊，不过这种恢复忍术应该会有后遗症吧？”

    柱间好奇问道。

    “没错，确实有后遗症，会消耗寿命，这一点想必柱间大人也深有体会吧。”

    “果然是这样么。”

    “至于和你们战斗时用的忍术，很抱歉，我没有给忍术起名的习惯，不过我统称为炽遁，也如你所猜想的一样，是三种属性结合而来的血继淘汰。”

    此时春野樱已经摸索到了控制室的出口，外面有大海的腥味传来，还能隐约听到自来也和鸣人战斗的声音，但视觉还是没有恢复，看来只能先离开这里看看了。

    “是叫炽遁么。唔，虽然感觉不怎么形象，不过既然是你开发的应该有什么特别的含义。”

    柱间就这样和春野樱有一句每一句的闲聊着，丝毫没有双方是敌人的觉悟。

    “没什么特别的含义，就只是想不到更好的名字了。”

    春野樱的话让三人都愣了一下，随后柱间哈哈笑了起来。

    “哈哈哈，你的性格我还是蛮喜欢的，和扉间那严肃的性格完全相反。”

    “喂喂喂，大哥，你这样说也太过分了吧。”

    突然之间，气氛一改之前紧张敌对的状态，就好像是多年的好友在闲聊一样。

    “好了，现在我要走了，虽然不知道能困你们多久，不过一时半会你们肯定无法挣脱，所以再见了。”

    说着春野樱结印，一具影分身出现在她身边，这具影分身的作用除了监视三人之外，还要负责使用查克拉强化炽遁的强度，不至于轻易被三人挣脱。

    秽土转生就是这么恶心，如果不解除忍术，就只有封印了，可春野樱也只会物理封印，能困多久就不确定了。

    “等一等，小樱。”

    “还有什么事情么？三代火影大人？”

    春野樱正欲跳下巨型铠甲，三代火影叫住了她，对于三代火影，她没有什么恶感，不如说还是比较感谢吧，在发现了她的才能之后，并没有因为自己平民的身份打压，而是给自己引荐了纲手师父。

    “你到底想要做什么？你最后的目的是什么？”

    “我的目的嘛？”春野樱想了想说道“如果我失败了，也就没必要说了，如果成功了，就更不会有人知道了，所以还有事么？”

    “这，这算什么答案？”

    三代火影露出苦笑。

    春野樱没有接话，直接从巨型铠甲的控制室一跃而下，随着失重感的加剧，视野终于恢复了，下落时抬头看向巨型铠甲的胸口位置，那里一片漆黑，就像是把光全部抹去了一般，不像是因为有东西而遮掩了视线。

    “真是一个精妙的幻术。”

    春野樱不由赞叹着，黑暗行之术和雾隐术有着本质的区别，雾隐术是靠着浓雾剥夺对手的视野，但黑暗行却是直接剥夺了光线，并且术者还能再黑暗中看清环境。

    如果当时反应慢了一点，恐怕就要被暴打了。

    来到地面上，春野樱四周望去，忍者联军已经不见了踪影，大地全部被她的炽遁物质覆盖了一层，或许在和柱间的战斗中波及到了忍者联军，也或许是被她那炽遁物质所覆盖而丧命。

    总之，现在已经没有忍者再来攻击她了。

    鸣人和自来也的战斗已经进入了尾兽，两个人都气喘吁吁，不过看形式，明显自来也要更胜一筹，鸣人摇摇欲坠，恐怕已经坚持不了多久了。

    “时机刚刚好。”

    刚刚解决完秽土三人，自来也被鸣人消耗的也差不多了，所以就由她来收尾吧。

    “哈哈哈....！”

    鸣人的身体已经筋疲力尽，收集仙术的影分身也已经用完，不过鸣人却突然笑了出来。

    面对鸣人突然的放声大笑，自来也皱起眉头，不过转瞬间就明白了原因。

    “还真是狼狈啊，鸣人。”

    春野樱拍着手来到了鸣人的身边。

    “小樱，你已经解决了么。”

    “嗯，没错，看来你还需要在修炼一番啊。”

    “是，是啊，现在我的还是没办法赢过自来也老师。”

    鸣人在春野樱出现后，原本强撑着的神色一下就萎靡了起来。

    “不过已经做的很好了，接下来就交给我了。”

    春野樱把手放在鸣人的背上，对他输送着无属性查克拉，鸣人的伤势倒是不眼中，但是体力却已经透支了。

    “难道说就连曾经的忍者之神也不是她的对手么。”

    深作仙人面色凝重，此时他也快要到达极限了。

    “应该不是这样，秽土转生出来的人无法发挥生前的最大实力，所以落败我也已经考虑过了，本想再此之前拿下鸣人，不过看来已经做不到了。”

    自来也的仙人模式已经消失，和鸣人的战斗也把他的力气消耗一空，看到鸣人有如此成长，他欣慰的同时也感到心痛。

    “自来也大人，放弃吧。”

    为鸣人输送查克拉恢复体力之后，春野樱上前一步看向自来也，正准备继续劝降，突然自来也身边冒出数十名带着暗部面具的忍者。

    “六代火影大人，您先离开这里，由我们来拖延时间。”

    暗部对自来也说道。

    自来也无言的看着春野樱，经历过那么一场战斗，竟然没有丝毫疲惫之色，果然，已经无法在这里打到她了么。


------------

第八百一十三章 春野樱之死

    “还能战斗么？”

    春野樱问向鸣人。

    “现在应该没问题了。”

    鸣人握握拳，经过春野樱的查克拉输送，加上他本身体质的原因，现在已经看起来除了有些狼狈，脸上的疲惫已经消失。

    “好。”

    春野樱身上突然涌现出炽遁物质，最后形成铠甲。

    “小樱。”

    “嗯？”

    春野樱侧头看着鸣人脸上带有焦急的神色。

    “能不能...”

    “我知道了。”

    春野樱打断了鸣人的话。

    “谢，谢谢。”

    随后春野樱看向自来也等人，自来也周围的数十名暗部顿时开始紧张起来，这不是他们可以击败的敌人，而他们唯一能做的就是给六代火影大人拖延时间。

    “那么做好死亡的觉悟了么？”

    手中长刀出现，春野樱缓缓向着自来也走去。

    她没想到忍者联军真的是一盘散沙，在她的印象中，忍者联军足足有八万人之多，并且各忍者之间的配合相得益彰，很不好对付。

    但现场的忍者联军有多少人还真不好说，但肯定不到八万人，也许是因为云隐村被灭，导致数量上没有那么多，但即便这样，数量还是有很大的缺口。

    并且通过战斗，春野樱发现各村的忍者各自为战，互相之间根本没有配合，也就是说，忍者联军根本无法形成有效对抗她的力量。

    “自来也大人，我不是必须要杀你不可，只要你不阻碍我，我也不会把你怎么样。”

    春野樱一边说着，一边耍着刀花，那神情悠闲的样子看在自来也眼中简直想要把她吃了一般。

    “做梦，除非我死了，否则我绝不会放你过去。”

    自来也咬牙说道，经过短暂的休息，他也恢复了一些体力，仙人模式又出现在他的脸上。

    “那就没办法了，我只好杀了你。”

    手中的刀向前虚空斜切身体骤然加速，向着自来也冲去。

    “保护火影大人！”

    暗部纷纷围在自来也身前，做好防御的架势。

    不过春野樱这时突然停了下来，看向如临大敌的自来也。

    自来也不知道发生了什么事情，紧盯着春野樱，双手保持结印的姿态。

    “对了，说起来，自来也大人似乎从我这里偷走过一件东西，不知道现在能否还给我呢？作为报酬，我会以同等的东西作为交换。”

    春野樱突然想起了还在自来也手中的那句秽土转生的四代火影。

    “你是指什么？”

    自来也问道。

    “哦？自来也大人是要跟我装糊涂么？那我就明说了，把四代火影的秽土体还给我，我就把鸣人还给你。”

    春野樱直接挑明了说。

    “...”

    见到自来也不回话，春野樱又说道“我需要的是尾兽，四代火影在十六年前把九尾一分为二，鸣人体内的那只是阳属九尾，四代火影体内的是阴属九尾，不过不管用哪一只，我只是需要九尾罢了，如何？”

    “呵，你知道的还真是多，这种事情都知道。”自来也哼笑两声，这种事情其实木叶的机密室内都有资料，而火影是可以查看机密文件的，说不定这些都是纲手告诉她的。

    “我知道的可不止这些。”

    春野樱露出一抹邪笑道“我还知道晓组织和十六年前释放九尾，袭击四代火影的背后主使是谁，你想要知道么？如果你不在阻拦我，我会告诉你的。”

    “哼，我怎么知道你是不是在胡言乱语。”

    自来也露出嘲笑的神色。

    “好吧，那我就说几个在你看来我不可能知道的事情吧。”

    春野樱摊摊手，鸣人的请求她不能视而不见，虽然嘴上说要杀了自来也，但其实是想在打败他之后留他一命，不过如果能用这些已经过时的情报让自来也放弃似乎也挺好的。

    “半藏在和你还有纲手师父，大蛇丸对决之后，赐予你们为木叶三忍的名号。”

    “你想要说的就是这种事情么？这种事情任谁都知道。”

    “当然不是，也就是在回程的途中，你收下的三名雨之国的弟子，分别是弥彦，长门，还有小南，而这三人正是创立晓组织的头领。”

    “....”

    自来也神色终于有了变化，这些事情当初的同伴是知道的，但记录在木叶档案上的是他那几年云游各地收集情报，所以这种事情是纲手告诉她的么。

    不过让自来也不理解的是，纲手告诉她这件事的意义何在。

    “而其中长门拥有着传说中六道仙人的眼睛，轮回眼，也就是因为这件事，你正式把他们三人收为了弟子。”

    “你...你是怎么知道的？”

    自来也听到这里是真的惊住了，轮回眼的事情他没有给任何人说过，所以就连纲手也不可能知道，所以，这样看来，春野樱或许真的知道些什么。

    “嗯？看来你已经相信我了，那么，要不要和我做这笔交易？”

    “那你就告诉我，这一切的主使是谁，我会根据你的发言自己判断的。”

    尽管心中已经相信了八分，但面对敌人的话，他不会轻易完全相信。

    “这一切背后的主使是宇智波斑。”

    “...”

    春野樱的话音落下，自来也犹如像是被施展了定身术一样，一动不动的，过了良久，才开口“我还以为你要说什么，就算是说谎也要扯个比较像的吧，宇智波斑在和初代火影大人的对决上就已经死了，怎么可能活到现在。”

    “宇智波一族有一种瞳术，名为伊邪那岐，可以扭转一切对自己不利的因素，包括死亡，代价是失去光明，斑就是通过这个方式活了下来的，想必团藏的研究你也看过了，那团藏手臂上的写轮眼你也应该知道吧，那就是使用伊邪那岐的眼睛。”

    “...”

    “至于长门的那双轮回眼，其实是宇智波斑的眼睛，在获取了初代火影的力量之后，斑开启了轮回眼，所以，现在你明白了么？无论是释放九尾，还是晓组织，都是斑的计划。”

    自来也愣愣的看着少女，少女的话如钟一样在他耳边敲响，他手中有不少情报，但如果按照春野樱所说，他手中的情报似乎都可以串联起来了，并且逻辑上也能说得通。

    如果这是真的话...

    “难道说，宇智波斑还存活于世么？”

    自来也问出了最关键的问题。

    “谁知道呢。”春野樱耸耸肩膀道“二代火影开发的秽土转生已经打破了生与死的界限，或许宇智波斑自己留了后手藏在某个地方。”

    宇智波斑当然不可能会出现了，春野樱已经杀了黑绝，从根源上破坏了宇智波斑的计划，所以已经不在可能会出现了，不过骗一骗自来也倒是没什么问题。

    “....”

    “与其在这里和我战斗而浪费兵力，不如想想要怎么对付隐藏起来的宇智波斑吧，那个人，似乎对木叶有着很深的成见。”

    看自来也没有任何动作，春野樱向着身后不远处的鸣人招招手，示意他过来。

    “自来也大人，我就先走一步了，我的实力远远不如宇智波斑，如果你们都把力量浪费在这里，那等到隐藏在暗中的宇智波斑做好准备，你又要如何应对？”

    带着鸣人和自来也错身而过时，春野樱的话如恶魔的低语在自来也耳边回荡。

    “呼~~~~”

    看来宇智波斑的名号果然很响亮，只是这样说，就已经镇住了自来也。

    “等等”

    “嗯？还有什么事？”

    “你的立场是什么？”

    “我的立场？我只想要做我自己的事情，如果有人妨碍我，那就是我的敌人。”

    春野樱说完，想了想道“四代火影的事情怎么说？如果你不愿意换，那我也无所谓。”

    “可以告诉我，你的目的么？”

    或许真的是被宇智波斑的名字给惊到了，春野樱明显能感受到自来也的态度已经有所软化。

    “哦？知道我的目的的话，你想要做什么呢？自来也大人？”春野樱邪笑着。

    “相比于你，宇智波斑的威胁更大，但不代表我会放过你，目前还没有任何证据证明宇智波斑在世，所以也有可能是你在欺骗我。”

    “哈，这也就是说，没得商量了？还是要打一场了。”

    春野樱推开鸣人，转过身看向自来也，自来也此时也已经转了过来。

    “我会根据你的目的来调整对策，如果是宇智波斑来妨碍你，想必你也会很麻烦吧。”

    “...”

    春野樱盯着自来也看了一会，点点头道“我明白了，如果我和宇智波斑为敌的话，你就会和我联合起来一起对付宇智波斑，至于之后的事情就看各自的本领了。”

    “你这样想也没问题。”

    自来也说道“但你给出的信息我还需要再去核实。”

    宁可信其有不可信其无，宇智波斑这个名字本身就代表着绝对的力量，自来也不得不谨慎行事，消灭春野樱的目的也不会变。

    倘若宇智波斑真的在世，自来也没有信心凭借已经被春野樱打掉半数的忍者联军再去对抗斑。

    虽然这一切有可能是春野樱在欺骗他，但哪怕只有百分之一的可能，也不能忽视，而现在情报严重不足，他需要一些时间。

    自来也不怕死，可他怕死的毫无意义，如果不能消灭春野樱，最后又要面临宇智波斑的威胁，到那时候就真的彻底完了。

    “很抱歉，不得不说，自来也大人的想法也是有些天真，我没有太多时间陪你玩这些，不过你想知道我的目的，只要跟我来就行了。”

    看自来也不发言，春野樱又接着说道“在稍微给你透漏一点，晓组织的目的是收集尾兽，而我的目的也是收集尾兽，虽然和他们的用法不一样，但却利益冲突，而刚才我也说了，晓组织背后是宇智波斑。”

    “你的意思是？”

    自来也皱眉。

    “没错，现在尾兽都在我的手中，如果我估计不错的话，宇智波斑很有可能已经在这个岛上，趁着一个合适的时机来抢夺我手中的尾兽，这个可能性很大，所以，不如和我一起来？这样既能知道我的目的，也可以判断我的话是否属实。”

    当然不属实了， 春野樱现在完全是在胡说八道，她的目的很简单，就是和树盈汇合，并把九尾带过去，只要到了筛那里，自来也在想做什么都是无用功了，虽然现在自来也一样对她构不成威胁，但能不战斗最好不用战斗，她还要留点力气和津神争夺主导权。

    至于什么宇智波斑，根本不存在的，黑绝都让她给砍了，宇智波斑根本不可能面世。

    不过还真没想到宇智波斑的名字这么好用的，之前为什么没有想着使用宇智波斑的名字呢，可能是因为她不是土着，所以对于宇智波斑的名字也没那么的重视。

    “所以，要不要跟我来呢？”

    春野樱看自来也依旧有些举棋不定，再次催促道。

    “算了，我没有时间和你浪费，你也知道我的目的地在哪里，等你决定好了就过来吧。”

    说罢，春野樱笑了笑，转身离开的那一瞬间，眼角突然闪过一道白色的光柱，然后...

    意识陷入了黑暗...

    “！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    少女的半截身体重重的摔倒在地，上半身已经不翼而飞，内脏流淌了一地...

    “这........”

    “!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”


------------

第八百一十四章 远古的叹息

    所有人都愣住了，前一刻还在说话的春野樱后一秒就变成了一具尸体。

    地上流淌的还带着热气的内脏没办法让人相信这是假的。

    “这.....这是.......”

    鸣人的双目睁大，身体不自觉的后退了两步，浑身颤抖着，脸上不带一丝血色。

    “嗖嗖”数声，暗部成员围成了一个圆圈，把自来也围在了中央，每个人都警惕的看着周围。

    自来也也被眼前的景象给惊到了，依旧还处于仙人模式的他倒是在那一瞬间知道那带着些透明的白色柱形从何而来，而那或许是...

    果不其然，这时突然从小岛内地方向的山顶上，浮现几个黑点，那黑点正在向着他们快速接近。

    “保护火影大人！”

    暗部门此时也看到了那些向这里飘来的黑影，瞬间切换阵型，同时还有暗部召唤出可以飞的通灵兽出来。

    不消片刻，那几个人影已经到达了自来也的上空，自来也眯眼看过去，果然没错。

    “土影！”

    “哼！”

    大野木嘴角勾起一抹笑意，带着他的护卫下降，来到地面之后，看着春野樱已经半截的尸体，眼中的笑意就更浓了。

    “你怎么会在这里？那边已经解决了么？”

    自来也看着大野木浑身上下不像是有一点经过战斗的样子，不由皱起眉头。

    “敌人也并非像你说的这样强大么，你小心过头了，火影。”

    大野木踢了一脚流淌在地上的不知是什么的内脏，带着讥讽的语气说着。

    “所以，你是解决了那边了？”

    自来也问道，同时心中已经暗暗警惕起来。

    “当然没有。”

    大野木说着又瞥一眼地上的尸体说道“她能打败你们的确很强，可也无法在我的尘遁下存活，所以，那个叫树盈的，大概也就是比她强上一点，只要找准机会，相信也不难解决，比起她，我觉得还是先解决了你比较好。”

    “你，你说什么...”

    自来也脸色已经差到了极点，他对大野木的无知感到难以置信，尘遁的确很强，但是如果打不中的话就没有任何意义。

    而树盈那毫无疑问是仙术查克拉，同样拥有着仙术查克拉的自来也明白，身处于这种模式下，感知都会被放到最大。

    不要说树盈了，就算是他和大野木战斗，不考虑外在的因素，也能百分百躲避大野木那需要几秒时间发动的尘遁。

    而大野木根本不知道仙术查克拉能给一名忍者带来怎样的提升，而仙人模式也是自来也的底牌之一，如果要对众人说出树盈使用的是仙人模式，势必会牵扯到他的底牌，而大野木已经有反水的嫌疑，所以自来也自然不会说出可能会暴露底牌的情报，就当树盈是一个难以对付的强敌好了。

    可没想到因为大野木对仙人模式的不了解，让他误以为轻松解决了春野樱也能同样解决树盈，真是失误啊。

    说实话，他在这一点上确实有一点私心，如果大野木没有反水，他会把关于仙术查克拉的事情说出去，可大野木的反水让他有所顾虑，也是心存着如果树盈能和大野木打得两败俱伤，那对他来说就再好不过了。

    不过事已至此，大野木因为一击击杀了春野樱而有些得意忘形，直接暴露了狼子野心。

    “我的话还不明白么？我说，我要在这里解决了你，火影，哼哼哼...”

    大野木脸上再也止不住笑意，说罢用双掌对着自来也。

    “！！！”

    白色的透明光柱从大野木的手中激发，向着自来也还有那些暗部扫去。

    距离如此之近，加上大野木突然发难，暗部根本没有反应过来，顿时都化为了尘埃，就连在空中的骑乘着通灵兽的暗部也不能幸免。

    大野木看着战果，所有人都被化为尘埃，满意的点了点头，随后看向鸣人，而鸣人嘴里一直喃喃自语着什么，对外界根本毫无反应。

    “你就是那名九尾人柱力啊，如果不想死的话，我劝你乖乖的跟我走。”

    大野木的脸上露出得意的笑容，似乎一切都已经胜券在握了。

    “土影大人小心！”

    土影的护卫突然出言提醒，大野木顿时感到一股寒意从背后涌现，立即向着空中飞去，不过还是慢了一步，他的脖子被利刃切开了一道口子，虽然没有伤及大动脉，但鲜血也止不住的向外流淌。

    随后土影的其中一名护卫身体突然飘到大野木身边。

    “土影大人，我这就为您治疗。”

    那名忍者手中放出绿色的查克拉为大野木的脖子止血治疗。

    大野木这才有时间看向地面。

    “你，你为什么还没死？你应该已经死在我的尘遁之下了....”

    “哼哼，不好意思，你的尘遁打中的只是影分身。”

    自来也仰头凝视着大野木，就差一点就可以解决了他，真是太可惜了。

    “不可能，这不可能....”

    大野木的神色有些慌乱，他明明看见了自来也被包裹在尘遁之中的。

    “没想到活了这么久的土影，竟然会在暮年犯糊涂，”自来也指着大野木“不过我会给你一次机会，消灭树盈，既往不咎。”

    “....”

    沉默过后，大野木突然笑了起来“你在说什么笑话么？这可是战争啊，火影！！！”

    自来也从来没有遇到这样糟糕的局面，他和鸣人的战斗已经快到了极限，而大敌还未解决，土影就已经反水。

    老实说，他需要大野木的力量，即便春野樱死亡也没让心中感到半分轻松，春野樱都能拥有如此实力，那之前看到树盈的实力恐怕只是冰山一角的冰山一角。

    而现在根本无法指望其他的村子了，风影被春野樱重伤，水影身死，至于忍者联军也都溃不成军，恐怕唯一还保存力量的就只有岩隐村了。

    大野木选在这个时候反水让自来也有种四面楚歌的绝望。

    “再见了，这一次不会在打错了。”

    大野木举起双手，尘遁在她手中成型，其范围极大，把下方的整片区域都涵盖在内。

    “唔，只能先回到妙木山了么...”

    面对倾泻而下的尘遁半透明光柱，自来也知道凭借现在这样的状态无法躲过了，之前躲过的那一击消耗了他不小的力气，这一击实在没有多余的查克拉了。

    “不对，还有鸣人！！！！！时间来不及了么....”

    自来也顿时反应过来，眼看就要被尘遁覆盖，他突然心里轻松了起来，这就是他的重大选择么，在这种时候，他只能够把他或者鸣人传送回妙木山。

    所以....

    自然是....

    “哎~~~~”

    像是从远古而来的叹息声突然响彻在众人的脑海之中。

    那倾泻而下的尘遁半透明体仿佛被定格了一样在空中凝固。

    土影和他的两名护卫，还有自来也都像是被束缚了一样，只有眼睛可以动弹。

    “这！！！！！！”

    自来也的心脏狂跳，内心翻江倒海。

    “没，没办法动了...”

    他的眼前是尘遁的半透明体，似乎一伸手就可以触碰到，但却只停留在了半空中，而自来也的结印的动作停在了最后一步。

    突然一阵“踏踏”的踩水声从他的背后传来。

    “是，是谁”

    自来也全身可以动弹的就只有他的眼睛，他努力向着身后看去，渐渐地在他的视野里，出现一道身影，是一道少女的身影，那具身影对他来说简直太熟悉了，因为就在不久前，那倒身影在他面前倒下。

    ‘春野樱’走到自来也身边，她伸手去触摸着尘遁的半透明体，当她的手掌穿过那半透明体，肉眼可见的速度，少女的手掌从手指开始分解。

    “咦！”

    ‘春野樱’脸上露出惊讶的神色，随后手掌从尘遁的半透明体中拔出，随着手掌离开尘遁，被分解的部位逐渐复原。

    “你，你是谁....”

    自来也努力控制着喉咙声带发出了嘶哑的疑问。

    “我么？”

    ‘春野樱’侧目看向自来也，笑了笑说道“町”

    随后町在空中对着尘遁半透明体轻轻虚空一弹，瞬间，尘遁像是有实体一样开始破碎，以极快的速度向上蔓延，最后化为了乌有。

    而这时也露出了在天空中的大野木。

    大野木此时额头青筋暴起，他努力想要摆脱这未知的束缚，无论在怎么在身上增加负重，都无法动弹。

    町环视一圈之后，轻轻扬了一下头颅，刹那间所有人都可以行动了。

    大野木像是巨石下降一般砸在了浅海海面上，因为他为了抵抗那束缚，给自身增加了重力，而速度消失他却来不及解除施加的重力。

    “土影大人！”

    大野木的护卫落地之后赶紧去搀扶起大野木。

    自来也虽然被解除了束缚，但却依旧站在原地未动，恐惧，那种深入骨髓的恐惧让他无法动弹，后背已经被冷汗浸湿。

    “你，你为什么还活着？你明明已经被我的尘遁打中了...”

    此时大野木的眼神中充满了震惊，惊恐，还有不可置信，他无比确定春野樱已经被消去了半身，甚至流淌的内脏他都有踢上一脚。

    但现在‘春野樱’却完好无损的站在他的面前，并且刚才是怎么回事，那种束缚，还有能让他的尘遁停止，并像玻璃一样打碎的能力，究竟是什么...

    “是指春野樱么。”

    町的脸上露出一丝困惑，随后脸上那带有一些纯真的表情逐渐变为了狰狞的笑容。

    “她的确死了...”


------------

第八百一十五章 津神

    “死了？”

    一直未动的鸣人听到‘春野樱’的话终于有了反应，踱步向前走去。

    “嗯？”

    町歪头看向鸣人，眼神中出现一丝困惑，随后手掌对准鸣人。

    鸣人顿时不受控制的向着町飞了过去，直到停在了她的面前。

    “原来是这样么。”

    随着町的话音落下，鸣人身上瞬间浮现出红色的查克拉，并不断壮大，然而让人惊奇的是，红色的查克拉像是要拼命缩回鸣人的体内，但却似乎有一股强大的外力拉扯着它。

    “有点意思！”

    町的手掌向下一挥，被控制在空中的鸣人向着海面砸去，身上的九尾查克拉也消失殆尽。

    “你就先在这里待一会。”

    鸣人挣扎的想要起身，但身体像是有千斤重一样紧紧地贴着海面，无法动弹，而他体内的九尾这时直接把他拉进了意识空间。

    “这...”

    鸣人看着熟悉的场景，九尾依旧老老实实的呆在笼子中，可神态却和以往嚣张跋扈的样子大相径庭。

    “不要反抗。”

    “什么？”

    鸣人不明所以，只是觉得九尾的语气中充满了恐惧。

    “我说，你不要进行反抗！！！”

    九尾突然咆哮起来，撞击着牢笼。

    “为，为什么？”

    “那个人，瞬间就可以消灭我，反抗只会让自己死的更快，你不想死吧，小鬼，那就不要反抗。”

    “所以，你知道小樱现在的状况？她是怎么了？”

    鸣人听出九尾似乎知道什么，急切问道。

    “我不知道，但我的直觉告诉我，那个人是比六道老头更为可怕的存在。”

    九尾紧紧地盯着鸣人。

    “....”

    鸣人低下了头，他其实在春野樱重新出现的那一刻就已经意识到这究竟是怎么回事了，可是他不愿意相信，只要还有一丝可能他就不愿意相信小樱已经被夺取身体了。

    “津神...”

    “什么？”九尾看着鸣人。

    “你知道津神么？”

    “津神？那是什么？”

    不过九尾随即反应过来“你知道那个人是什么？”

    鸣人点点头“我需要你的帮助，九尾。”

    “我的帮助？你想要做什么？”

    “我想把小樱找回来。”

    “所以你是想要我和那个人战斗？”

    鸣人点点头，然后九尾却暴怒起来，拍打着牢笼“少开玩笑了，愚蠢也应该有个限度，我已经告诉你了，那个人瞬间就可以消灭我，明知不可为还要去做就是愚蠢！！！”

    “臭狐狸！在我这里住了这么久也该交房租了，现在你没有选择的余地！”

    鸣人同样对九尾怒斥道，以往是他不想让九尾出来，现在是九尾自己不想出来，这样一来，主动权就在鸣人的手上了，他如果死了，九尾也一样会完蛋。

    “....”

    九尾似乎也是意识到这个问题了，龇着锋利的牙齿，野兽的眼睛看着鸣人，最后逼人的气势慢慢消失。

    “看来无论如何都要死了，那么小鬼，在死之前就满足下我的好奇心吧。”

    “没问题...”

    *

    “你把鸣人怎么了？”

    自来也看着趴在海面上一动不动的鸣人，向着町质问着，不过他额头的汗水出已经出卖了他内心的紧张。

    “那个小鬼去找那只狐狸聊天去了。”

    町转过身，望着后面的岛屿，随后一飞冲天，很快消失在几人的视线内。

    “这究竟是怎么回事？火影？”

    土影见到‘春野樱’消失，趁机向着自来也询问，两个人不久之前已经翻脸，不过突然发生的状况让大野木的心脏跳个不停，看自来也的表情似乎知道是怎么回事。

    “如果，不出所料，那个就是毁灭云隐村的力量...”

    “你是说...？”

    大野木一愣，随后怒目道“果然你还隐瞒了很多东西。”

    “如果我不隐瞒，你根本不会出手。”

    自来也瞥了一眼大野木，随后不在搭理他，然后对着深作仙人和志麻仙人说道“两位就先回到妙木山吧，已经结束了。”

    “呃，嗯，好，多余的话我也不说了，你自己保重，小自来也。”

    深作仙人点点头，他现在要把这里发生的事情汇报给大蛤蟆仙人，那个人的力量如大海一样深邃，就算他在这里协助自来也也无济于事。

    “我说孩他爸，你怎么能就这样扔下小自来也不管了。”志麻仙人倒是有些不乐意深作仙人的做法。

    “我们在这里的意义已经不大了，那个人的力量你也看到了，我们即便在这里也没办法改变什么。”

    “可是...”

    “不要啰嗦了，现在回去也是为了能找出解决办法，不然死在这里什么情报都传不回去。”

    志麻仙人被深作仙人训斥的沉默了，这个道理她懂，但她做不到眼睁睁的看着小自来也送命。

    町俯视着大地，这颗星球已经变得和她印象中有所不同，陆地面积减少，海洋占据了大半，曾经直通天地的筛也不见了踪影。

    没有筛的话，她的力量就会所有限制，情欲会被侵蚀殆尽，变为自然的奴隶，所以，当务之急是要寻找可以使用的筛。

    尽管津神一族拥有无穷的力量，但每一名津神也不愿意丧失情欲，没有情欲就无法享受到力量带给他们的快感，对于实力已经登顶的族群，所追求的不在是力量。

    “筛....”

    町看着下方已经变为一个黑点的小岛，在岛上就留有一具筛的尸体，复活它的准备这具容器已经完成了九成，真是干的不错呢...

    “回溯么...”

    町看了看自己手掌，自己的那一次回溯至今还未使用，本想留着对付其他津神，但现在似乎已经不需要了。

    “查克拉么....”

    一团淡蓝色的物质浮现在町的手掌中，上一次就是被这种能量暗算，现在已经无法在暗算到她了，哼，容器就要有容器的觉悟...

    “对了，我还要好好感谢那个小鬼....”

    町一把握散手中那如凝胶样的查克拉团，随后身体急速下降，向着小岛落去。

    “你的意思是.....”

    大野木听完自来也的简单描述，心脏仿佛被冻住了一样。

    “没错，这一切都是你造成的，如果不是你射杀了春野樱，恐怕她也不会出来，原本最保险的做法是封印，可却让你给毁了。”

    已经到这种地步，自来也毫不客气的呵斥着大野木，一步错步步错，已经无法挽回了。

    “看来你们聊得很开心。”

    突然一道声音从天空落下，自来也和大野木同时看去，‘春野樱’飘在空中，居高临下的看着他们。

    “真是谢谢你了，小鬼！”

    町向着大野木说道“为了奖励你，就让你成为我的养分吧。”

    说罢，町伸出一指指向大野木。

    瞬间，一股死亡的威胁传遍大野木的身体。

    “跑！”

    大野木的心中瞬间冒出了这个念头，但身体却违背了想法，举起双手，尘遁再次成型。

    “有意思，就试一试新力量吧。”

    町轻轻一笑，指向大野木的手指指尖前方也如大野木一样出现了尘遁。

    “不...不可能!!!”

    大野木愣住了，但此时已经没时间思考了。

    下方大野木的尘遁和从上方町所发射的尘遁撞在了一起，巨大的压力瞬间向着大野木袭来。

    “可...可恶！！！！”

    使用了一辈子的尘遁，没想到竟然会在尘遁的较量上落入下风。

    “嗯？还可以坚持么。”

    町哼笑一声，稍微提升了查克拉的输出。

    瞬间，本和大野木相差无几的尘遁扩大了数倍，直接盖过了大野木的尘遁。

    “....”

    一道炫目的光照过后，浅海海面出现一个向下的深坑，海水不断涌向深坑之中。

    町缓缓落了下来，满意的笑了笑。

    没想到查克拉这种力量也能有这样的威力。

    试着开发一下查克拉吧。

    本还有点担心即便使用回溯回去，也会陷入和之前一样的局面，但如果查克拉能作为杀手锏的话，倒也不是不能考虑回去的事情。

    不过再次之前，不知道我那可爱的女儿又跑到哪里去了。

    町闭上眼睛开始搜索着淳子的踪迹....


------------

第八百一十六章 躁动

    在盆地之中，从地面传来的轻微振幅让树盈心中一喜。

    飞到高处，她看见了春野樱那标志性的铠甲，还有和她战斗的那个木人。

    也就是说姐姐已经来到了岛上，虽然有心想要去迎接，但在她的感知里，已经又有大批忍者围住了这里，树盈必须要守住这里，不能最后功亏一篑。

    “真是麻烦，不如先清理一下。”

    树盈降落下来，默默地标记着那些忍者的位置，数量实在有些多了，就算是一刀一个也要杀上半天。

    不过随着树盈的感知扩大，突然她看向了大盆地的中央位置，因为在那里隐藏着一个她很熟悉的查克拉反应。

    紧接着那股查克拉似乎也察觉到了树盈的动作，于是就不在隐藏，随着地面突然鼓起，一道黑色身影立在了哪里。

    “那个是...”

    树盈眯起眼睛，不会错的，那股查克拉的主人是大蛇丸，但为什么他现在会在这里。

    大蛇丸缓缓向着她走来，当两个人都能看清彼此之后，大蛇丸停在了和树盈相邻的不远处。

    “你不去清理一下那边的人么？”

    大蛇丸脸上带着笑意，舔了下自己的嘴唇，一只手指向埋伏在附近的忍者联军。

    而大蛇丸的举动让隐藏在暗处的忍者一阵骚动，被人指出藏身所在让他们惊慌失措，他们现在是围而不攻，只要对方不主动发起攻击，他们也不会发起攻击，而且还可以在私下去寻找摧毁筛的机会。

    树盈脸色阴沉，大蛇丸绝对不会无缘无故的出现在这里，当初真的应该一刀宰了他，不过由于想和未来一样留一个备份，所以才一直忍着没动手。

    大蛇丸能这种时候过来，一定不会有什么好事。

    “所以，你现在过来是要做什么？找死么？”

    树盈语气冰冷，对大蛇丸丝毫不客气。

    “哎，你还是这个样子。”大蛇丸看似无奈的摇摇头，耸了耸肩膀后，看向树盈，凝神眯眼说道“我是来和你谈一笔交易的。”

    “哦？有意思，你想和我谈什么交易？”

    树盈才不相信大蛇丸真的有什么交易要谈，不过听听倒也是无妨。

    “呵呵呵，告诉我你所知道的一切，我会给你一个体面的死法。”

    树盈愣住了，片刻之后轻轻叹口气，嘴角上扬道“我还以为你要说什么做梦也应该有个限度吧。”

    “那也就是说没得谈了，不过这也正符合我的心意。”

    大蛇丸的笑意更浓厚了，随后他身体缓缓下潜并化作泥土，消失在了树盈眼前。

    “嗯？”

    树盈有些诧异，没想到竟然是个分身，虽然大蛇丸的实力不过如此，不过树盈也警觉了起来，因为大蛇丸是一个聪明人，但刚才做的事情却不是那么的聪明。

    所以，唯一的理由就是他手中有着可以支撑他做出刚才举动的底牌。

    *

    在大盆地的最近的一处山峰的峰顶，站立着两个人，其中一人正是刚才从树盈面前消失的大蛇丸，而另一个人则穿着一身战国时代的铠甲。

    “斑大人，已经可以了。”

    大蛇丸说道。

    “浪费时间。”

    斑瞥了大蛇丸一眼，看着下方的大盆地，还有少女的身影“一切的关键就在她的身上么。”

    “我想应该是这样没错。”大蛇丸点点头道“只要您击败了她，我就会使用轮回天生让您复活。”

    “哼...”

    斑的神色看不出他的心情，不过却能感受到他此时的心情很差。

    这也是当然的，看着斑离去的背影，大蛇丸舔着自己的嘴唇，根据从春野樱那里得到的一些琐碎的情报，还有他自己所收集的一些情报进行推理，他达成了和宇智波斑的交易。

    最后大蛇丸还是没能忍住诱惑，唤醒了宇智波斑。

    打倒树盈，就会对宇智波斑使用轮回天生，这就是交易的条件。

    姑且这个条件在表面上看来双方都已经接受了，但大蛇丸知道斑也不可能不留后手，同样他留有后手，但目前来说，树盈和春野樱掌握了八只尾兽，只要宇智波斑的目的之一也是尾兽，那么他们暂时就会有共同的利益。

    *

    树盈看着面前那穿着红色武士铠甲，一头黑色长发的男人。

    “所以你就是大蛇丸的底牌么？”

    斑的眼神中有些怒气，他缓缓开口说道“事先声明一下，我和他只是有着共同的利益罢了。”

    “有什么差别么，最后我要对付的还是你。”

    树盈无奈摇摇头道“果然应该一刀宰了他，轮回眼应该在他的手中吧，让我猜猜看，大概他是以让你复活为条件让你来参与这场战争。”

    “看来你知道的不少。”

    “因为轮回眼就是我放在他那里的。”

    “是你？”斑这时一愣，凝神皱眉问道“所以也是你杀了带土还有长门？”

    “长门确实是我杀的，但是带土不是我。”树盈点点头，随后身上升腾起了自然能量“聊太多没用，想必你是冲着尾兽来得吧，那么就来试试看吧，现在的我可不输于你。”

    树盈刚来到这里的时候也并非像现在这样强，起码在她离开时，她是赢不了她所见到的宇智波斑，不过在这里她的实力也有了几次提升。

    而提升的根本就在于对神隐术的熟练程度，尤其是在春野樱暴走的那一次，受到春野樱自然能量侵蚀的她，对自然能量有了更深的理解，从而掌握了使用神隐术的平衡点。

    *

    “嗯？”

    町睁开了双目，神色中充满了惊讶，因为她找不到淳子的灵魂所在，这绝对不是一个正常的事情，身为津神的后代，灵魂就像是黑夜中的萤火虫一样明显，可现在却到处都没有淳子灵魂的踪迹。

    “究竟发生了什么事情。”

    町百思不得其解，以往从来没有遇到过这样的情况，除非....

    仰头看着星空，町眯起了双眼，还有一种可能，除非淳子已经不在这个星球了。

    自来也翻滚着来到了鸣人的身边，町的尘遁直接消灭了土影，自来也不敢相信眼前的事情，尘遁这种血继淘汰只需要触碰一下就能学会的么？

    自来也想到了当町出现的时候，拿手去触碰大野木的尘遁，所以在那一瞬间就习得了尘遁，简直....

    已经找不出什么词来形容了，全面的碾压，无愧称之为神。

    原本自来也对自称是神的种族还不屑于顾，可当亲眼看到之后，深深地生出了一种无力感。

    “鸣人...”

    自来也小声的呼唤着紧闭双眼的鸣人。

    “嗯？”

    町这时突然看向了自来也，随后向他伸出手掌，自来也瞬间身体被禁锢，然后向着町飞去。

    “你在做什么？”

    “...”

    “不说话么，也无所谓。”

    既然到处都找不到淳子，町也暂时放弃了寻找，只要使用回溯，淳子无论在哪都会回来。

    而现在...

    町的身体转向小岛，嘴角露出笑意，她感知到里面正在发生一些有趣的事情，其中就有上次见到的那名混种。


------------

第八百一十七章 树盈vs斑

    “火遁-豪火灭却。”

    “火遁-豪火灭却。”

    同样的忍术从两个不同的方向对撞，顿时现场变为了一片火海，炎热的温度炙烤着周围的一切。

    “那，那个是宇智波斑么？”

    “那，怎么可能，真的是他？”

    山中亥一死死的盯着大盆地中央，在他旁边是日向火门还有奈良朱雀，和树盈的战斗中，木叶损失惨重，他们几人侥幸活了下来。

    “应该没错，和留存下来的形象一抹一样。”

    “可是为什么，为什么宇智波斑还活着。”

    “不，应该是大蛇丸做的，之前大蛇丸不是出现在了这里，那应该就是秽土转生。”

    大蛇丸在袭击木叶的石头展示过秽土转生，对于这个S级的通缉犯，木叶忍者都知道这个情报。

    “不，必须要把这个情报回报给火影大人。”

    “先不着急，现在火影大人应该正在和其余影拦截春野樱，虽然不知道宇智波斑和大蛇丸的目的，但很明显，现在他们是敌人，不如先观察一下情况在做打算。”

    “也，也对，不过也要先把这个情报回报给总部，趁早做出准备。”

    亥一等人商量的结果就是暂时观望，没有人会天真的以为宇智波斑是来帮助他们对付树盈的，所以必须还是要做出打算。

    树盈和宇智波斑的缠斗依旧在激烈的进行着。

    原本以为是一直较为强大的蚂蚁，但随着战斗的进行，宇智波斑发现这名叫树盈的少女出乎了他的预估。

    他的每一次出招，像是都能被少女提前预知，并且使用和他同样的招式或者忍术，虽然还没有使用真本领，但这让宇智波斑的心里多少有些憋屈。

    在又一次相同的招式相抵消之后，宇智波斑和树盈拉开了距离，拍了拍身上那不存在的灰尘，眼中那三勾玉写轮眼盯着树盈。

    “怎么了么？传说中的宇智波斑？”

    树盈笑了笑，一味的屠杀也让她有些腻味，在等待姐姐到来之前，和宇智波斑玩一玩也不错。

    “为什么，为什么你会看穿我的行动？”

    “看穿你的行动？”

    树盈奇怪反问“你的那双眼睛不也一样可以看穿我的行动么？”

    “...”

    斑点点头道“看来我需要拿出点真本事了。”

    “哦哦哦～～～正合我意，我也就稍微拿出点干劲吧。”

    树盈的话让斑皱起了眉头，如果想要激怒他的话，对面的少女已经做到了，直到现在宇智波斑依旧没有把那少女当作可以和他对抗的敌人。

    “哼，如果这就是你最后的遗言，那么你可以去死了。”

    宇智波斑的三勾玉写轮眼转瞬间变为了永恒万花筒写轮眼，紧接着一副巨大的骨架从他的背后升起。

    “哦，须左能乎么，这应该是我第一次和须左能乎战斗。”

    树盈的脸上依旧没有任何害怕的样子，只是好奇的打量着斑的那蓝色骨架。

    “嘁～”

    树盈的态度让宇智波斑很不爽，但让他不爽的原因不仅仅是树盈的态度，还有他忍辱负重，努力了一辈子的事情出现了重大的偏差。

    在他的计划里，长门会使用轮回天生复活他，就算长门出现了问题，还有宇智波带土，可再次醒来，却是被一名下三滥的忍者叫醒。

    长门，带土都不见了踪影，就连他使用阴阳遁所创造的黑绝都没了踪迹，这也就预示着他的计划已经彻底的失败了。

    而失败的源头，就是面前这个少女，偏偏这名少女的态度让他很火大，已经喜怒不形于色的他现在因为种种原因，让他现在积攒了满腔的怒火。

    骨架，肌肉，武器，身体，铠甲。

    宇智波斑一口气开启了完全体的须作能乎，完全体的须左能乎比山峰还要巨大，身处于须左头部的宇智波斑居高临下的看着已经变为一个小点的树盈，然后抬起了脚向着她踩去。

    “又是这种巨人战斗么。”

    树盈仰头看向向她踩过来的攻击，随后身上的自然能量猛然暴涨，直直的迎着须左的脚底冲了上次。

    就像一颗来自地面的流星一样，一道绿色的线条从划破须左的脚底冲进了内部，然后一路上深。

    “恩！什，什么！”

    宇智波斑真的吃惊了没想到除了柱间之外，竟然还有人可以打破他的须左能乎。

    在须左能乎内，树盈一路攀升，她虽然也可以使用类似的巨像来战斗，但她不喜欢那样的战斗方式，使用巨像的战斗到最后无非拼的就是哪一方最先撑不下去。

    这样的战斗在树盈看来很无聊，所以她更喜欢以忍术还有技巧和谋略的战斗。

    只是几息之间，树盈已经来到了宇智波斑的面前。

    “结束了！”

    树盈此时已经被神隐术抽离了感情，整个人的气质和之前已经大为不同，她的手中凭空出现众多符咒，只要按在了斑的身上，就能封印住他的行动。

    不过斑也很快做出了反应，快速结印，在树盈的封印到来之前发动了忍术。

    “木遁-插杆之术”

    从斑的手臂处生长出数根木质长刺扎向了树盈。

    树盈有些遗憾，关于木遁这种她无法学会的遁术是有好好记住每一个忍术的，正是因为无法学会，所以才要了解。

    她不得不放弃封印，不过宇智波斑的插杆之术依然在追着她不放，并且逐渐充斥在须左能乎内部，树盈明白了，斑这是要把她逼出去。

    不过既然已经丧失了封印的机会，树盈也只得退出了须左能乎，进入的时候需要打破须左能乎的防御，但出来却只像是隔了一层水膜一样。

    “所以说，我也应该使用巨像和你战斗么。”

    树盈漂浮在空中，眼神中不带着一丝情绪的看着在须左能乎的斑。

    “你，到底是谁？”

    这个时候宇智波斑才真正开始重视起了树盈，她似乎不是一个只是收集尾兽破坏他的计划的，有一点能耐的忍者。

    “我是树盈，你已经知道的，所以看来我也必须要使用须左能乎了。”

    “什么...”

    斑愣了一下，随后他的表情变得异常精彩，多年未曾有多的表情一一在斑的脸上闪过。

    以树盈为中心，骨架，肌肉，武器，身体，铠甲。

    一具和斑的须作能乎一模一样的须作能乎出现了。

    “这，这不可能...难道，你是宇智波一族的...不，不对，就算你是宇智波一族的人，也不可能会有同样的须作能乎...”

    斑的表情无以复加，就像万花筒一样，每个宇智波的须作能乎也不可能是同样的，可现在树盈不仅使用了须作能乎，竟然还和他的一模一样。

    这让斑的内心受到了严重的冲击，这名叫树盈的少女究竟是谁...


------------

第八百一十八章 绝望

    树盈所使用的当然不是什么须左能乎，而是利用仙术查克拉进行塑性模仿的山寨货，大概和尾兽外衣差不多的原理。

    这些宇智波斑并不知道，不过到底是见多识广的斑，在经过最初的惊讶之后，然后他就察觉到对面不过是利用查克拉模仿而来的东西。

    不过即便是这样，依旧让斑感到吃惊，能让查克拉形成实体就已经属于很厉害的忍者了，更不用查克拉多到可以凝聚出和他的须左能乎一样大小的体积。

    “看来我似乎有些小看你了。”

    “呵...我不否认你的说法。”

    树盈依旧是那让斑可以生出无名怒火的态度。

    “但也仅此而已了。”

    说完，斑的须左四只手掌出现四把刀，而与此同时，树盈的须左也做出了和对方一样的举动。

    随后八把刀随着空气被划开的声音相撞在一起，震耳欲聋的传遍整座小岛，大地也在两具须左的走动中如地震了一般在颤动着。

    这种层次的战斗，对于普通忍者来说已经插不上手了，隐藏在暗处的忍者联军已经不再隐藏了，而是在躲避着两具须左的战斗余波。

    虽然两具须左能乎没有刻意针对忍者联军发动攻击，但对于如蚂蚁一般的他们来说，只是不经意间的一次走动，就会把他们踩成肉饼。

    “我们，我们之前到底在和什么战斗啊....”

    “这，根本就不再一个层次....”

    因为援军到来而恢复了一些斗志的，躲过树盈第一轮杀戮的忍者，在见到现在这种情形，顿时又崩溃了。

    本以为之前的战斗，已经是敌人的全力了，但看到眼前这景象，之前的战斗根本就是在做热身运动。

    战斗依旧在继续，两具须左打得不分上下，虽然说树盈的须左只是使用查克拉模拟出来的，但她使用的可是混有自然能量的查克拉，从强度上来说甚至更甚斑的须左一筹。

    但缺点也很明显，毕竟只是徒有外形，斑可以使用须左的特有忍术，而树盈却只能依靠肉搏来战斗。

    一旦斑和她拉开了距离，那么勾玉攻击就会如期而至，让树盈疲于防御。

    但总体来说，两人的战斗目前来说不分上下。

    宇智波斑心中的惊讶则是越来越多，经过几轮战斗下来，斑已经清楚的认识到，树盈的实力和他不相上下，不，应该说要比他更强上一些。

    尽管斑不想承认，但事实就是事实，他须左的攻击打在树盈须左身上根本毫无作用，而对面的攻击却让他招架的有些困难。

    又一次和斑拉近距离之后，树盈的须左四把刀高高举起，然后向着身处于须左内的斑砍去，斑见状只能以刀交叉抵挡斩击。

    “咔擦”

    “什，什么...”

    斑看着自己须左所持有的刀竟然出现了裂痕。

    随后裂痕逐渐扩大。

    “咔擦!”

    随着树盈力道加重，斑的须左所持的刀如玻璃一样崩碎。

    “这样一来就结束了。”

    树盈处于神隐术最大功率下，感情已经消失殆尽，即便要面临胜利，但也没有一丝情绪出现。

    只要打碎斑的须左，把他从里面揪出来，接下来只要在封印了他就真的结束了。

    就当斑不得不暂时舍弃须左而躲避攻击时，却突然发现对方像是被按下暂停键了一样，僵在了原地。

    “那个是...”

    而此时不知什么时候，在斑的须左和树盈的须左之间竟然出现了一名少女。

    “是从哪里过来的...”

    在斑的视野里，他竟然没有看到那名少女是从哪里过来了，如果是之前的斑，只会考虑是他疏忽而看漏了。

    但和树盈战斗过，却把另一种可能也考虑了进去，那就是对方的实力已经远远超过了他。

    “可恶，这几十年究竟发生了什么事情...”

    在几十年前，可以打败他的只有千手柱间，而现在醒来之后，却发现计划不仅被人破坏，而且还出现了实力比肩他的存在。

    树盈呆呆的看着春野樱的脸，被夺走的情感仿佛重新回到了身上一样。

    “真是有意思，数万年的时间过去，竟然会出现如此多有趣的事情。”

    町笑了笑，随后打了一个响指。

    树盈顿时觉得浑身的仙术查克拉不受控制的在消散着。

    “果然，失败了么...”

    随着仙术查克拉不受控制，须左也如阳春白雪一样消散着，树盈见状结束了神隐术的状态，如果对面是津神的话，在她的面前使用自然能量无疑是在找死。

    “发，发生了什么事...”

    斑看着眼前的景象太过诡异，和自己战斗那么久的敌人，在那个少女响指过后，须左就瓦解了，如果这是真的，那简直不敢想象那名少女的实力究竟是什么程度...

    随着神隐术退去，一股巨大的哀伤和绝望席卷了树盈，看着春野樱那陌生的眼神，她知道，那不是熟悉的春野樱，而是津神的眼神，曾经在云隐村她见过那个眼神。

    “过来，让我好好看看你。”

    町勾了勾手指，树盈顿时不受控制的向着她飞去。

    凑进了观看，町皱起眉头，随后单手一挥，树盈的脸上顿时开裂，随后皮肤像是泥土一样脱落，而表面皮肤脱落之后所露出的样子却看着额外吓人。

    皱巴巴的像是枯树皮一样的皮肤长在树盈的全身。

    “原来如此，这是被自然能量所侵蚀造成的。”

    町饶有兴致的打量着树盈问道“这是谁做的？难道还有人可以这样利用自然能量么？”

    树盈没有回答，也没有在一自己身上那丑陋的莫样，而是呆呆的看着春野樱的脸，两行清泪已经落下。

    “恩？”町微微诧异，随后诡笑着“是为了这个容器而哭泣么，告诉我，你是从哪里学会....你使用的神隐术的，我会让你不在痛苦。”

    树盈沉默片刻，声音中充满着绝望“她已经死了么？”

    “胆子不小么，不回答我的问题竟然敢反问我问题。”町的脸上出现一丝愠色，不过还是说道“但是我现在心情很好，非常的好，告诉你也无妨，如果以你的视角来看，没错，她已经死了。”

    “以我的视角来看？”

    树盈一愣。

    “没错，但我可以分离她的灵魂，重新给她一具躯体。”町不怀好意的笑了笑“但我可没有理由要这么做”

    “我会告诉你，你想知道的”

    树盈仿佛看到了希望一样，虽然知道就算春野樱重新活过来，面对已经现实的津神，做什么都无济于事，但她依然迫切的希望能在见到春野樱。

    “你没有资格和我交易，告诉你这些只是我心情不错，不过就算你不说也无所谓了，自己去寻找答案也是乐趣之一。”

    町一脸无所谓的样子，其实对她来说分离灵魂不是一件容易的事情，虽然可以做到，但是没必要，要不了多久，那个容器的灵魂就会被她灵魂所吞噬掉。

    在漫长的生命中，去给自己增设一些有难度的事情也是津神的消遣之一。


------------

第八百一十九章 终结前的宁静

    町的话让树盈在绝望中又心存一些希望，按照津神的意思来看，春野樱或许还活着，但需要津神剥离她的灵魂出来，可是津神会剥离春野樱的灵魂么，肯定不会。

    “我对你很有兴趣，你就先乖乖的在一旁呆着，如果趁机跑掉的话，我也不介意。”

    ‘春野樱’的脸上那狡诈的神色让树盈内心如针扎了一样。

    或许在津神看来，她跑掉的话正符合津神的心意，就如同猫戏老鼠那样，况且，现在还能跑到哪里去呢。

    随后町转身看向依旧在须作能乎内的宇智波斑，脸上同样露出好奇的神色。

    宇智波斑见到对方向他投来视线，正准备开口，却突然感受到一股无形的力量束缚了他。

    虚空一握，置身于须作能乎内的斑平稳的向着町飘去，而斑脸上的神色证明他已经拼尽全力在抵抗了，但仍就无法挣脱束缚。

    随着斑离开了须左能乎，完全体须左也如白雪一样快速消散而去。

    “发，发生了什么事？”

    “赢，赢了么？”

    “是宇智波斑赢了么？”

    每个人都看见是树盈的须左率先消失，其次才是宇智波斑的，不过这个并不算是什么好消息，因为宇智波斑的立场不明，如果是敌人的话也将是个大麻烦。

    “那个是，那个是...”

    日向火门瞪着白眼努力观察着天空，然后突然脸色大变“那个是春野樱!”

    “什么？你说什么？”亥一大惊问道。

    “没错，是春野樱!”另一边的日向德间也在看向火门看向的地方。

    “难道说，火影大人输了...”

    亥一的心渐渐沉了下去。

    “没错，我们输了。”

    这时一道声音突然从亥一身后传来，一众木叶的精英齐刷刷向四周散去，并作出警戒姿态看着声音发出的方向。

    然后下一秒众人齐齐惊呼。

    “六，六代火影大人。”

    自来也身上的衣服有些残破，精神状态也有些萎靡。

    “为什么，火影大人在这里？”

    瞬间木叶一众忍者又围了上去。

    “已经输了，彻底的输了。”

    自来也仰头看着天空，以他的视力是无法看清在高空中的树盈等人。

    “您在说什么？这究竟发生了什么事？”

    “发生了什么事...”自来也露出苦笑，津神没有杀他，只是把他带到这里之后就没在管他了，这是绝对的蔑视，似乎不在乎自来也会趁机做出什么事情，不过津神也有这份蔑视的实力。

    高空中，冷风吹在斑的身上，作为秽土体是无法感受到这些的，但现在的情况还是让斑觉得背后发凉。

    他从来没有遇到过这样强大的对手，不，这已经不是强大的问题了，而是不讲道理，结合了千手柱间的力量之后，宇智波斑认为曾经的柱间都无法在战胜他。

    可现在即便他把眼睛切换为轮回眼，想要吸取束缚他的忍术却没有任何效果，也就是说，对方使用的能力并不是忍术。

    如果不是忍术，斑只想到一种可能，那就是仙术查克拉。

    “喔，有点意思，竟然是死人之躯，但灵魂却被禁锢在其中，竟然有这种用法。”

    町像是找到了一个好玩的玩具一样，打量着宇智波斑。

    “可以告诉我你的身份么？”

    斑觉得这是他有史以来最卑微的一次请求，叱咤忍界几十年，除了千手柱间之外，没有人可以让他用请求的语气来讲话了。

    “问别人身份之前，不应该先表明自己的身份么？你是怎么办到的？在这副死人的躯骸里？”町绕着宇智波斑环视一圈之后，语气略带愠色“另外，你的态度让我很不满意。”

    尽管在宇智波斑自己看来，他的态度已经很卑微了，但也只是相对来说，放在外人眼中，斑的态度仍然带着孤傲蔑视。

    应该说这种行为已经深入到他的骨髓之中了么。

    “宇智波斑。”

    形式比人强，斑能忍辱负重几十年，为了得到柱间细胞，他可以忍辱负重几十年，只为实现石碑上记载的那个可能，而现在同样可以为暂避锋芒而低头。

    “没听说过。”

    町的话让宇智波斑的负面情绪快要积满了。

    常年傲视群雄的他曾何受过这么屈辱，从他醒来之后，事情不但没有按照他计划的走向发展，还出现了一名可以匹敌他的存在，而现在面前的少女更是让他无法反抗。

    町确实没有听过宇智波斑的名称，不仅没有听过宇智波斑的名称，甚至忍者这个职业她也是在不久前才知道的。

    不过挑逗眼前这个灵魂，让他的情感波动达到最大，以此作为她苏醒后的第一个养分倒也不错。

    树盈落在了地面，她哪里都没有去，这里已经是她和春野樱奋斗的终点了，她已经没有地方可以去了。

    当她落下后，环视四周，忍者联军畏畏缩缩的在暗中盯着她，之前被津神剥离的伪装已经又重新伪装了起来。

    那一次春野樱的暴走给她带来了无法治愈的伤痕，而刚才被津神如抽丝一样卸下了她的伪装，但毕竟她是名女孩子，在最后的时刻她也不想露出那丑陋的外表。

    自来也同她一样失魂落魄，见到她落下地面，不顾周边木叶忍者的劝阻，一步步来到树盈的面前。

    “呵呵呵，看来是你们赢了，现在可以告诉我你们想要做什么么？”

    自来也的语气充满着自嘲的意味。

    树盈瞥了他一眼“我们赢了？不，是我们都输了，赢得人是津神。”

    “津神么....你是指现在的春野樱？”

    自来也仰头若有所思说道。

    “看来我应该好好感谢一下纲手大人，明明把一切都告诉她了，但你却什么都不知道。”

    树盈的说完又自顾自的摇摇头“不过大概也没有机会了。”

    “一切？你说的一切是指什么？还有什么是我不知道的？”

    自来也问道，他确实不知道春野樱的目的，也不知道她收集尾兽要做什么，更不知道津神和他们之间有什么具体的关联。

    自来也知道的是春野樱收集尾兽一定是有什么见不得人的秘密，知道她有着能毁灭云隐村的力量，知道慎重起见采取最保险的手段来封印她。

    可还是因为太多外在的因素走到了这一步。

    “你不用知道了，已经结束了。”

    已经陷入绝望的树盈也懒得和自来也解释什么“如果想做最后的挣扎就尽管挣扎吧，我会在这里看着神的降临。”

    “神...”

    自来也觉得嘴里有些发苦，他已经记不起来是什么时候接触到这个情报，当时他是认为那只是一层自以为是的粉饰。

    不过，现在...

    仰头忘着超出他视野中的少女身影。

    “或许那就是神吧...”


------------

第八百二十章 联手

    町的心情很好，带着宇智波斑向着筛落去，来到那大盆地的上空，看着已经露出一角的筛，盘根节错的根须上是筛平整的截面。

    “唔，已经变成这样了么....”

    町的神色中有些苦恼，如果是这样的话应该是需要不少生命力才能唤醒筛，不知道现在陆地上是否有足够的人来补充筛的活力。

    “对了....”

    町突然想起那拥有着强大生命力的动物，有着章鱼脚的牛头，还有一只猫，不知道在上次被这容器顶替人格之后去了哪里，不过，寻找也是乐趣之一。

    “就先拿这只狐狸补充一些，之后再去慢慢寻找。”

    町的手划过空中，空中突然裂开一道黑色的口子，随后鸣人从哪黑色裂缝中缓缓飘出。

    鸣人和宇智波斑被町束缚在她两边的身侧，然后向着下方筛的截面上降落。

    此时地面，树盈已经被忍者联军团团围住，有了火影的现身面对敌人，他们自然不会在隐藏起来，不过和火影还有树盈保持着一定的距离。

    “现在怎么办？总队长？”

    “等等看情况。”

    青土的脸色很难看，直到现在土影大人也没有发出任何进攻的信号，按理说土影大人会和火影一同过来。

    但现在不光土影大人没有赶过来，就连水影都没有过来，至于风影他倒是听到一点消息，因为在和春野樱的对战中重伤，现在在总部治疗。

    而总部已经被他们包围了，只要土影大人下达命令，他们立刻就可以控制局势，可以将木叶的部队还有砂忍的部队剿灭。

    但现在只见火影却不见土影大人。

    青土额头冒出汗珠，难道说土影大人失败了，被火影击杀了，可看火影的表现不太像是这样的。

    如果土影大人失败了，火影现在早已经下令了。

    “还没有土影大人的消息么？”

    青土向着身边的忍者问道。

    “目前还没有传过来任何消息，虽然已经派遣人员前去查看了，但时间上应该还没到达那里。”

    “可恶...”

    一旁的心腹说道“既然火影现在在这里没有任何反应，那应该计划没有暴露，不如我们先下手为强。”

    “先在等等，起码要等到联络人员传消息回来。”

    因为事关重大，青土左右为难，因为土影大人明确说过要等他的命令之后才能动手，否则就一切如常，而土影大人的计划也只有在场的几名级别较高的人员知道，底层忍者根本不知道。

    且不论青土如何纠结，自来也这边很混乱，树盈是敌人么？之前确实是的。

    但自树盈说的所谓的津神在夺取春野樱的身体之后，树盈又好像不是敌人了，而被津神夺去身体的春野樱变为了树盈的敌人。

    世界上但凡是那种努力型的天才都有一个共通的特点，那就是不到黄河不死心，当然这绝不是什么缺点，正是因为有着这样的特点，所以努力型的天才往往最后都会又一番成就。

    而自来也恰恰也是如此，可是显然这个特点让他在面对这次事件时，做出了不少错误的选择。

    他认为神明只是强大的人因为傲慢的自称，所以他选择和春野樱死磕到底，对于春野樱毁灭云隐村的力量做出了错误的判断，也错误的判断了津神和春野樱团伙的关系。

    “呼....”

    自来也深吸口气对着旁边的树盈说道“你所说的津神其实和你们是敌人？而津神潜伏在春野樱的体内？”

    “嗯？”

    树盈木纳的点点头回应道“没错，我们计划中的一个目的就是要杀死在春野樱体内寄生的津神。”

    “所以尾兽是你们计划的一环？”

    自来也接着问道。

    树盈瞥了自来也一眼道“是这样没错，不过现在说这个还有什么意义？”

    自来也无言以对，确实没有任何意义了。

    即便是知道了这点，他依然会选择死磕春野樱，春野樱要收集尾兽会破坏忍界的和平，挑起战争，并且春野樱已经这么做了，为了转移焦点，把木叶当作靶子，并且收集尾兽中包含鸣人的九尾，他绝对不会容忍这些事的。

    不过相对的，如果知道了津神真的是足以称得上是神的存在，并且也知道了春野樱是被津神寄生的情报，想必会采取更有效的针对措施。

    比如，打从一开始就和各位影以封印春野樱为战斗目的，而不是这个目的只是他心中的一个备选方案。

    自来也此刻有些理解了纲手的做法，纲手把希望押在了春野樱的身上，因此把鸣人交给了春野樱。

    同时纲手也了解他的性格，即便是把一切全盘托出，他也依旧会选择阻止春野樱，所以索性什么都不说，给春野樱增加成功的机会。

    而鸣人，大概也从春野樱那里知晓了一切，选择和纲手一样的做法。

    自来也闭上眼睛扪心自问，就算他知道事情可能会变成现在这样，他真的会把希望押在春野樱身上么，不，不会的。

    如果能从纲手那里知道这一切，他会做出针对性措施，不让事情演变成这样，因此，无论如何他都没可能会和春野樱握手言和。

    所以....

    无论是春野樱还是他，所做的事情都没有错，只是却不再同一条道路上。

    理解，但不赞同。

    “呵呵呵....也就是说，我们现在的目的相同对吧...”

    自来也苦中作乐的苦笑两声，对树盈说道。

    “...”

    树盈瞥向自来也，盯着看了片刻道“你想说什么？”

    “放弃可不是我的风格。”自来也看向从空中向着筛降落的町说道“合作，做出最后一搏，你的意见是？”

    “最后一搏....”

    树盈沉默了，她实在想不出还能有什么办法可以扳回现在的局面。

    在未来，八万忍者联军没有抵过津神的一击，观察战场用的水晶球也在那一击后失去了信号，于是树盈不再逗留，立即启动龙脉来到了这里。

    虽然不知道在之后的事情，但之前的战斗她都看在了眼里，无论是什么样的攻击，对津神都没有效果。

    那场面让树盈产生了不可磨灭的恐惧还有无力，因此从云隐村回来之后，她毫不犹豫的选择放弃，把一切都给纲手交待了。

    因为未来的春野樱曾经告诉过她，如果局面已经超出掌控，纲手大人是唯一可以信任的人，即便是这个时空也是一样。

    超出掌控么....

    呵呵....

    这已经不是超出掌控了，而是全面失控...

    “怎么样？你的回答是？”

    自来也见树盈沉默又催问道。

    “...我实在想不出来能有什么办法可以最后一搏的，如果你能想出可行的办法，我不介意和你联手。”


------------

第八百二十一章 归还

    “哦～～～”

    町俯下身体抚摸着筛那一层层条纹的截面，脸上露出了一丝惊讶。

    之前她没有仔细观察，现在来到筛这里却发现筛已经被补充了大半的生命力。

    “这是什么？”

    一旁的宇智波斑虽然被束缚但还是对眼前的东西感到好奇，不由得发问道。

    “你的，葬身之地...呵呵呵....”

    町戏虐的看向斑。

    “我的葬身之地么...哼，现在的我已经死了...”

    斑的神色出现了些疑惑，他不明白町所说的是什么意思。

    “是么。”町眼神古怪的看了看斑，随后展颜一笑说道“在我的眼中，你还活着，不算真正的死亡。”

    “不算真正的死亡？”

    宇智波斑心中一惊，他想到了一个可能，的确，他现在的确还活着，只是以灵魂体还活着...难道...

    斑看向町，町却已经不再关注他这边了。

    “那么，接下来就是你了。”

    招了招手，鸣人像是物品一样飘到了她的面前，此时鸣人已经苏醒，看着春野樱样貌的町，他眼里的瞳孔已经变为九尾的竖瞳形状。

    “你这个家伙!”

    鸣人的话像是从牙缝中蹦出来的一样“小樱她，小樱她才不会露出这样恶心的表情!”

    “不错，不错，真是太棒了，你这憎恨的情感，简直是完美的饲料啊...恩？不对....”

    町面对鸣人那充满愤怒的指责并没有生气，反而脸上流露出一股Gc后的兴奋，声音变得尖锐，疯狂中带着抑制不住的颤抖，像是能击穿人的心灵一样，让人毛骨悚然。

    不过随后突然停下，町抚摸着鸣人的脸颊，疯狂之色也为之收敛起来。

    “这愤怒似乎不是源自与你，而是那只狐狸，真是太惊人了，竟然会有这样的生物，到底是要经过怎样的培育，才会出现这种生物，啊～～～真的有点舍不得用掉呢....”

    町的声音像是发现新玩具一样温柔起来，可其中的残忍之意仍让人不寒而栗。

    自顾自地苦恼了一阵子之后，町猛地转过身去，面对着掩盖筛的山体那面。

    “接下来....”

    张开五指伸向前方，町脸上凝重起来，然后一圈圈无形的波纹从她的手掌发出，扩散到后面掩盖筛的山体。

    随后让人惊恐的一幕出现了。

    山体像是沙子一样快速分解，尘埃飘扬在空中，分解的速度逐渐加速，以町为起点，她的前方以扇形向外扩散，像是没有极限一样，要把整座小岛覆盖。

    而本只露出一角的筛逐渐显露出它的其余部分，一个平整的截面随着山体分解缓缓显现出来。

    “这是....”

    由于高低差的原因，大盆地里的忍者联军并没有看到上方在筛的截面上发生了什么事情，只是看到有大量的细小沙粒在漫天飞舞，那遮天蔽日的景象让所有人心里蒙上了一片阴云。

    “发生了什么事？”

    自来也皱眉看着上方的天空。

    “大概是云隐村的那招吧。”

    树盈看着那沙粒尘土，一眼就认出了那正是津神覆灭云隐村所使用的招式。

    “你是说覆灭云隐村的招式？那是什么样的招式？”

    自来也脸色差到不行，他对津神的了解太少，还没有想出要用什么办法做出最后一搏，却没想到津神已经率先发难了，如果没办法躲过这一招，一切就完了。

    “什么样的招式？”树盈脸上露出异样的神色，无奈摇摇头说道“我不清楚，但那次之后我有试着分析，虽然最后做出了部分同样的效果，但我不清楚她使用的方法是否和我一样。”

    “能简单说明一下么？”

    自来也沉声问道，现在只要只要一点情报就可以多一点机会。

    “简单说明一下么，唔，你可以理解为她操控着自然能量把物质还给了自然。”

    “....”

    “听不懂么？”树盈看自来也困惑的神色摇摇头道“津神的力量来源是自然能量，而自然能量是一个很广泛的概念，你觉得这块石头算不算自然能量？”

    突然树盈捡起一块石头向自来也问道。

    “石头？”

    自来也一愣“我不明白你的意思。”

    “那我换一个问法好了，你认为现在所有的一切都是怎么形成的？你不用回答，所有的一切都是自然孕育的，山川河流，森林大海，以及所有生物，都是由自然孕育而生的。”

    树盈的的话又是让自来也愣住了，然后声音有些颤抖“你是说....”

    “没错，津神所使用的自然能量就是这种广泛的自然能量，和你所使用的自然能量还是有一些差别的，现在你还认为称呼他们为神有错么？”

    树盈的声音听不出任何情绪，似乎认命了一样，不过看自来也那衰败的神色，又补充道“当然想要使用这种能力也不是一件容易的事，津神族也有着自己的麻烦。”

    看着树盈像是要等他提问一样，自来也脸色一沉道“如果你知道什么就告诉我，现在已经没有时间浪费了。”

    “好吧。”树盈耸耸肩膀道“就像你所使用的自然能量如果失衡就会石化一样，津神也会有这方面的后果，但显然他们有着自己的解决办法，那就是神隐术，而且也不止这样，还会失去感情，总之，以我得到的情报还不足以拼凑出关于他们的一切。”

    “至于她现在所使用的招式，你现在应该明白了吧，将物质归还于自然，我有尝试过，不过我最多只能做到把这块石头大小，且是没有生命的物质归还，无法像她这样做到这么大面积，还能归还生命体。”

    树盈抛了抛手中的石头，对于她来说，这种招式没有实战意义，更多像是炫技一样，不过津神却可以做到实战应用。

    自来也张了张嘴，不知道要说什么好，如果真如树盈所说，完全没有胜算，再一次自来也认识到，津神无愧于神明的称号。

    “那，有没有办法抵抗？不对，一定有办法抵抗，否则你是如何在云隐村那次中活下来的？”

    自来也突然发现了盲点。

    “真是敏锐啊，自来也大人，确实有办法抵抗，并且也很简单。”

    树盈不怀好意的笑了笑“只要拥有自然能量，就可以抵消津神的归还。”

    “...”

    确实很简单，自来也心中一阵发苦，但拥有自然能量却有几人可以做到。

    “虽然是自然孕育了万物，但万物被孕育出来后，和自然连接的桥就断掉了，而归还却可以把桥重新建立起来，对于没能掌握桥的生物，是无法抵抗归还的，而只有桥的掌控权在自己手上，才可以不会被影响。”

    “这只是我在复现归还时所领悟到的，不知道津神是否和我所理解的一样，顺便一提，我把这招命名为归还，不过我想津神大概也不会给这种随手就能使用的招式命名吧。”

    “所以..”

    树盈仰头看了看天空说道“津神似乎没有对我们下手的意思，好象是在把筛清理出来，那么自来也大人，想好要怎么最后一搏了么？”


------------

第八百二十二章 绝境逢生

    无数的沙尘向着天空旋转着上升，其面积已经覆盖了半座岛屿，组成超大型龙卷风的尘土随着时间推移，被分解为更微小的存在，直至消失殆尽。

    刚刚还如末日一样，覆盖在大半岛屿上的风暴逐渐消融，仿佛从来没有存在过一样。

    不过在风暴过去之后，岛上却出现了一个更加惊人的存在。

    “这，到底是什么什么东西？”

    鸣人呆呆的看着一望无际的平原，刚才面前还是众多山峰的山地，在掀起一阵足以覆盖大半个岛屿的风暴之后，现在变为了一片平地。

    不，这不是平地。

    鸣人看着地面上那一圈圈的条纹，像是树木一样的年轮纹路，刚才他被町带到了这个平台上，他只是以为这是一个人工依山体搭建的平台。

    然而现在，看到全貌的他愕然发现，这根本不是一个人工搭建的平台，他所站的地方是一个被埋在岛屿之下的树墩截面。

    只是这个树墩有点大的超乎他的想象。

    “这是树么？”

    放眼望去，仿佛整座岛都被这树墩给占据了，除了震惊，鸣人已经再也无法有更多的思考了。

    “这当然不是树。”

    町脸上的笑意盎然，清理出筛的她心情很好，不过转瞬间又皱起了眉头，接着嘴角扯起一丝狞笑“竟然还有几只老鼠。”

    此时正在筛的内部布置起爆符的卡卡西小队的每个人已经气喘吁吁，像是经过一场高强度战斗一样。

    不过这也不奇怪，虽然布置起爆符不消耗体力，但却需要在在筛的根须内穿梭，那庞大且错综复杂的根须自然不会有供人移动的空间，因此开辟这些可以通过的空间花费了不少力气。

    卡卡西几人用了最大的速度来布置这些起爆符，背包里的起爆符已经不多了。

    “卡卡西前辈，剩余的起爆符数量不多了，看来没办法把所有的地方的都布置上了。”

    日向伊吕波对卡卡西喘着粗气汇报着。

    卡卡西摸了摸自己背包内的起爆符数量，已经见底了，另外两名队友身上带着的起爆符数量和他相差不多，此时应该也已经不多了。

    “现在不需要考虑这些，把剩余的布置完毕就撤退。”

    卡卡西如此说道，现在的情况也只能这样，缺少起爆符的他们，现在也已经筋疲力尽了。

    “前辈，有，有一点奇怪...”

    这时，在另一侧的大和突然出声，或许是因为有着初代细胞，大和倒是没有展现出太多了疲态。

    “发生了什么？恩!？”

    卡卡西问道，不过转瞬间他大概已经知道大和要说什么了，因为在他的面前，一张刚刚贴上去根须的起爆符竟然缓缓的飘了起来。

    “....伊吕波，大和，立刻启动起爆符!”

    卡卡西当机立断，大吼着对两人下达命令。

    “前辈，可，可我们还没有撤退...”

    日向伊吕波犹豫说道。

    “快!已经没时间了!!!”

    说罢，卡卡西率先结印，其余两人见状也不在犹豫。

    现在的异常情况都看到了，起爆符像是受到什么控制一样，全部飘了起来，并向着他们进来开辟的空间飞去。

    虽然不理解发生了什么事情，但却不妨碍他们知道情况变得糟糕了起来。

    不过在三人陆续结印之后，突然睁大了双眼，每个人都露出不可置信的表情。

    “为，为什么...”

    大和放下结印的双手，看着这些已经排列成一排的起爆符有条不紊的向离去的道路飞去。

    “喝!”

    卡卡西做着最后的尝试，但依旧无法启动这些起爆符，神色不免出现了惊恐。

    一排排的起爆符穿过半座岛屿，最终抵达了町的身边。

    下方的自来也看着天空中异像，只是愣了片刻，便反应过来，那些起爆符，大概，不，一定是卡卡西小队所设置的起爆符。

    “真是糟糕啊。”

    自来也的神色已经没有任何变化了，只是淡淡的说上这么一句，即便在焦虑，对眼前的情况也无法挽救。

    “那个是，你们设置的起爆符么...”

    树盈此时也注意到了天空中那排着队的起爆符，随后瞥向自来也“所以之前的那些忍者只是为了吸引我的注意力，其实你在暗中已经布置人手去放置起爆符了？”

    “没错。”自来也点点头“我本想用这个当作吸引她注意的手段，起码要制造一些破绽，但现在看来已经不行了。”

    “恩，看来是已经彻底没有办法了呢。”树盈耸耸肩，或许已经是第二次面对这种绝望的时刻，此时她的心情倒是有些轻松了起来。

    “自来也大人!”

    正在这时，亥一带着木叶一众精英来到了自来也身边，把自来也团团围在中间，另外还有数十人围住了树盈，不过和保护自来也不同，围住树盈的却是掏出武器对着她。

    “住手，回来!!!”

    自来也大喝一声，对着围住树盈的忍者呵道。

    “？？？”

    自来也的命令让众人一愣，不过却依旧警戒着树盈没有撤退。

    “因为某种原因，现在她暂时不是敌人，都退下吧。”

    自来也又向着众人做出解释，但又没有说的太明白。

    听到火影都这样说了，围着树盈的忍者才不甘心的退到一旁，不过仍然对树盈很警戒就是了。

    “真的没问题么？火影大人？”

    亥一仍然不是很放心，担心火影大人是一方面，另一方面是仇恨，树盈残杀了很多木叶的同伴，其中就包括曾经的搭档，丁座，如果可能，他现在就想杀了树盈。

    “我知道你现在的心情，相信我，我和你抱有着一样的感情，不过现在的情况不允许我们在和她为敌了，否则，我们将会一败涂地。”

    自来也用眼神警告着亥一，现在已经没空在相信说明情况了，津神就在眼前，虽然此刻没有兴趣理睬他们，但如果注意力转向他们，落败只是一瞬间的事情。

    自来也现在需要用仅有的时间来和树盈交流情报，想出最后一搏的对策，而不是长篇大论的给属下解释为什么暂时不用和树盈为敌。

    随后自来也不再理睬亥一等人，来到树盈身边说道“请你在好好回想一下，任何一个细节都有可能成为扭转局面的情报。”

    “....”

    树盈对自来也的话充耳不闻，只是盯着刚刚到来的木叶忍者中的一人看着。

    自来也见状，顺着树盈的目光看去，发现她的目光尽头是正在用憎恨眼光看过来的山中亥一。

    “你之前杀了很多我们的同伴，如果津神被消灭，我是不会放过你的，但现在津神才是我们的敌人，你还想要消灭津神的话，就不要在意他们的目光。”

    自来也无奈说道。

    如果没有津神出现，他根本不可能会这样心平气和的和树盈谈话，但现在外部的压力迫使他们不得不走向联合。

    如果树盈想要在临死前去干掉让她不爽的目光，那他自来也也不会袖手旁观的。

    “不。”

    树盈突然笑了笑，看向自来也道“我想，我应该找到最后一搏的办法了。”


------------

第八百二十三 超特大尾兽玉

    “竟然还有这样的用法，是因为力量不强，所以才利用外物来增强自己么。”

    町抽出一张环绕着她的起爆符，虽然对她来说威力不怎么样，不过却可以在纸上刻下可以用于爆炸的符印，这种创造力让她多少有些惊叹。

    不过也仅限于此，在解析了起爆符的原理之后，挥挥手，几万张起爆符瞬间变为粉末。

    “麻烦已经清理干净了，那么，也是该让筛苏醒了。”

    町转过身，一步步向鸣人走去，虽然在筛的内部还有三只虫子，不过当筛苏醒之后，那些虫子就会变成筛的养分。

    来到鸣人身边，勾起他的下巴，町阴笑着“是时候献出你的生命，开启这个伟大的时代了。”

    说着，鸣人不受控制的缓缓向着筛的截面中央飘去。

    被束缚着飘向空中的鸣人在心中对着九尾狂吼着“你还在等什么，九尾，她不会放过我们的，与其就这样死了，难道你都不想拼一下么!!!”

    “啰嗦的小鬼!给我闭嘴!”

    出于野兽的本能，九尾可以明确感受到津神的可怕，并且极力的想要避免和津神的冲突，不过现在看来已经不能在抱有幻想了。

    九尾能感觉到津神的那句话不是在对鸣人说的，而是在对鸣人体内的它说的，也就是说现在已经被逼向绝路了。

    面对必死的战斗，身为野兽的九尾想要避免战斗，但对方现在却没有放过它的意思...

    在空中的鸣人突然身上散发出红色的查克拉，飘向中央的速度也慢了下来，随着查克拉越来越浓郁，红色的外衣包裹了他的全身，身后也冒出八条由查克拉形成的尾巴。

    “恩？”

    町看着鸣人的变化，他体内的那只狐狸迸发出了强大的力量，这力量比起她刚才所见过的任何忍者都要强，隐隐有挣脱她束缚的感觉。

    虽然可以加强束缚来控制那只狐狸，不过町却是直接放开了束缚。

    “也好，就让我见识一下，还有没有能让我感到惊讶的东西。”

    町的嘴角勾起一道弧度，忍者和查克拉是她的时代所没有东西，虽然力量在她看来不值一提，但却意外的发现，有很多有意思的用法。

    比如那个半透明白色光柱体，她使用自然能量是可以做到类似的效果，可查克拉这种在她看来强度很低的能量也能做到这样，就让她感到惊奇了。

    尾兽外衣逐渐扩大，九尾的体型也渐渐完善，不过尾巴的数量却还只是八条，没有达到第九条。

    而在鸣人的意识空间，却突然出现了一个让鸣人意想不到的人。

    “鸣人”

    “你是，四代火影。”

    鸣人看着这位和他有着同样金发的人，虽然开始有些意外，不过随后神色就归于平静，因为他隐隐已经知道四代火影是谁了。

    “该怎么说呢。”

    四代火影闹闹头，似乎有些伤脑筋的样子。

    “请帮我解开九尾的封印吧，四代火影。”

    鸣人倒是没有犹豫，向着四代火影请求着。

    “解开封印么，从现在的情况来看，确实应该要解开封印。”

    “诶？”

    鸣人微微一愣“你知道现在外面的情况？”

    “恩，你这些年所发生的事情我时不时也有看到过。”四代火影看着鸣人眼睛里有一丝歉意，随后又问道“不过，为什么你见到我似乎不怎么惊讶。”

    “老实说，我确实很惊讶，没想到这封印中竟然还有四代火影的意识，不过现在外面的情况让我没时间惊讶了。”

    鸣人摊摊手说道。

    “唉。”四代火影看起来很失望，随后脸色一变认真说道“我理解你现在的处境，不过我要说的是，这样做很危险...”

    “已经没有什么事是比外面发生的事情更危险的了...”

    鸣人打断了四代火影的话。

    随后两人静静的互相看着对方，过了许久四代火影点点头，气势一垮“这和我想象中的会面多少有些差别，不过，现在我能做的似乎也只能预祝你成功了，儿子。”

    “....”

    听到四代火影的称呼，鸣人神色一紧，之前的猜测毕竟只是猜测，现在亲耳听到四代火影承认，鸣人还是有些抑制不住自己的情绪。

    “接下来我会帮你把九尾的封印打开，如果最后无法控制的话，会有人出现帮你的，预祝你成功了。”

    四代火影转过身，看着关押九尾的牢笼开始结印。

    “谢...谢谢你，父亲。”

    正在结印的四代火影身形一顿，手中的印也突然停了一下，不过随后什么也没说，继续结印。

    “吼～～～～～～～～～”

    完全体的九尾抑制住了脱离困住它牢笼的喜悦感，如果是以往的话，兴许它会放上几枚尾兽玉来表达自己的脱困的激动心情。

    可现在却没有任何心情，那个人，正在以一种看待蝼蚁的目标看着他。

    虽然宇智波斑的眼神让九尾很不爽，但宇智波斑也从未用过看待蝼蚁的目光看向它，而现在它正在被人用这种眼光看待。

    九尾有心发火，但却也只能把怒火憋在心里，因为对面的那个人可以秒杀它。

    “哦，小狐狸竟然出来了。”町阴沉的呵呵笑着，飘向和九尾同等的高度，盯着它的眼睛问道“告诉我，你是如何被培育出来的么？是哪两个物种混交而成的杂种？还是说是被自然孕育而生的？”

    面对町那侮辱的言语，九尾的牙龇的更加锋利了，不过却依旧在原地不动，因为它知道冲动只会让它死的更快，现在应该是要找准时机逃走。

    “不准逃!”

    鸣人的声音在九尾心中想起，同时感到身体僵硬。

    “可恶，为什么...”

    “如果你要逃走的，我会把封印关闭，我现在只是把身体借给你用，臭狐狸!!”

    “...”

    “我知道了...”

    虽然现在占据主导的是九尾，但四代火影教给了鸣人反制的手段，虽然要费上一番功夫，但也没有更好的办法了。

    鸣人让九尾来战斗，而他可以从一旁来分析津神的弱点，如果有的话....

    “吼!!!就让你这种人见识一下尾兽的力量!!!”

    别无选择的九尾开始凝聚着查克拉。

    黑白球体在它大张的嘴前开始凝聚。

    “咦，不错，如果太弱的话我可是会很失望的。”

    町的双眼稍微露出一点感兴趣的神色。

    尾兽玉不断压缩膨胀，压缩膨胀，最后体积已经超过了九尾本身，形成了一个超特大尾兽玉。

    “去死吧!!!”

    随着九尾的一声怒吼，超特大尾兽玉向着町缓缓推进、


------------

第八百二十四章 尾兽玉，无用！

    闪烁着雷电的超特大尾兽玉的前进速度看起来很慢，但其实是因为体积过于庞大，而出现的错觉。

    “不躲避么？”

    被束缚在一旁的宇智波斑看着町像是没有躲避的意思，忍不住询问，要知道即便是他生前面对这样的攻击，也不可能在没有防御措施的情况下毫发无损的接住。

    即便目前来看，这个少女拥有压倒性的实力，斑在心里已经高估了她，但还是认为不可能什么都不做就可以扛过九尾的全力尾兽玉。

    “...”

    町冷冷看了斑一眼，没有回应他的疑问，随后只是过了几息之后，那超大尾兽玉已经来到了她的面前。

    雷电在尾兽玉上更是狂躁了，庞大的尾兽玉内部像是有什么要突破一样，开始不规则的向外鼓胀起来，那是要爆炸的前兆。

    “爆炸吧!!!”

    九尾野兽状的匍匐再地，身后的九只尾巴向前聚拢把他挡住，因为距离太近，而它使出全力的尾兽玉爆炸的话，它也将会受到波及。

    九尾决定视这次攻击所造成的影响决定接下来的策略，如果津神轻松挡下他的最强攻击，即便是鸣人不同意，它也也会毫不犹豫的转身就逃。

    它只是野兽并不是人，更不是忍者，没有那可笑的忍道，逃跑对它来说只是一件在正常不过的选择了。

    超特大尾兽玉终于碰涨到了极限，尾兽玉的外衣再也抑制不住内部狂暴的能量，像是一只气球一样，第一屡光束从内部射出之后，整个形体就再也维持不住。

    接着如海啸般的冲击一阵更胜一阵，源源不断的以中心向外扩散，而在中心而升起了浓郁的烟云，向着天空呈现圆圈状缓缓上升，从远处看仿佛一朵蘑菇一样。

    九尾的最强尾兽玉的威力把整座岛屿都覆盖在内了，没有意外的话，刚刚被清理出来的筛将会被夷平，以爆炸为基点的岛内将会出现一个庞大的内陆死海。

    在如此近距离的爆炸，忍者联军部队慌乱成一团，有的忍者使用了他所能使用的最强的防御忍术，有的忍者则惊恐的向外围逃去，不过以他们的速度基本很难在被波及前逃走。

    而更有忍者已经吓到两腿发软，只是睁大了眼睛看着那爆炸的尾兽玉，嘴里发出意义不明的嘶吼。

    岩隐村的青土想要组织人手来抵抗尾兽玉的冲击，可不是所有人都如他一样有着强韧的神经，本来还整齐的岩忍也如其他两村的人一样溃散而去。

    不是所有人都能在巨大的压力下做出正确的选择，哪怕是忍者也不例外，尾兽中的最强尾兽九尾的最强尾兽玉，简直如末日一样，首先在精神层面上就击垮了意志不坚定的忍者。

    一分钟前。

    “你有办法防御么？”

    自来也对着树盈问道，此时他已经准备结印召唤岩宿蛤蟆的胃壁。

    树盈此时已经进入了神隐术模式，看着那有光束射出，已经要爆裂的尾兽玉摇摇头道“不用防御，津神不会让我们死的。”

    “何以见得？”

    自来也一愣，问道。

    “如果你害怕的话，防御也没关系。”树盈脑袋未动眼球视线移向自来也，随后视线又回到了尾兽玉上“来了....”

    树盈的话音刚落，尾兽玉的爆炸冲击就迎面而来，那如灭世飓风一样的气势向着树盈压来，她仿佛是那飓风中的一片叶子，随时都会被撕的粉碎。

    即便是她，也不禁感到一阵心惊，果然，九尾是尾兽中最强的尾兽，如果是她面对这样的攻击，也难保不会受到重伤。

    随着冲击而来的是那掀起的浓厚烟尘，只是一个呼吸间的功夫，四周已经被烟尘覆盖。

    自来也原本是想召唤岩宿蛤蟆的胃壁作为防御，不过听了树盈的话，脑中思绪急速回转之后，咬牙放弃了结印。

    如果在这样的攻击下，津神还不能被消灭，他就算存活也已经无计可施了，与其这样，不如感受一下津神如何不会让他们死在这种攻击之下，以借此对津神更一步的了解。

    虽然有点不太可能，但自来也还是希望能找出一些破绽，以给树盈最后一搏的设想提供机会。

    不过当冲击来临之后，自来也已经做好会受到一些冲击的时候，却愕然发现，那看似可以夷平整座岛屿的尾兽玉...

    竟然没有一点威力...

    除了在气势上压得让人无法喘息之外，竟然没有一丁点的伤害。

    “这....”

    但自来也没有任何兴奋的心情，他能不受到任何伤害，就表明树盈的话没错，同时也表示，津神的力量已经让他无法理解了。

    “这，真的是自然能量可以做到的事情么...”

    自来也呆呆的看着那如实体般的无形冲击扭曲了空间视线，但却在经过他的身体时却带不来一丝一毫的伤害。

    “确实可以做到，我想，我大概已经明白了原理。”

    在伸手不见五指的烟尘中，旁边传来了树盈的声音。

    “什么....原理是什么？”

    自来也迫切的想要知道关于津神的一切情报，哪怕最后面对的是一个无解的局面，他也想要找出一丝可能。

    “你是否认为是津神使用了某种力量作用于我们身上，从而避免了尾兽玉的冲击？”

    树盈向着自来也询问。

    “难道不是么？”

    自来也惊愕反问。

    “那样对津神来说太麻烦了，虽然说以津神的能力可以给这里的每一个人都施于保护，但如果从源头上解决的话，就没那么麻烦了。”

    “从....从源头上解决？”自来也皱着眉头，细细品味着树盈的话，随后想到了什么，睁大了眼睛“你是说....”

    “没错，就是尾兽玉本身。”

    树盈淡淡的说道，此时烟尘已经过去，周围的一切清晰了起来，但是尾兽玉的冲击依旧没有停止。

    “这，这怎么可能，你，你是如何知道的？”

    自来也简直不敢相信，虽然之前就见识了津神的可怕，但津神和他们所使用的力量不是同一种类，所以没有直观的感受，但现在尾兽玉却很直观的让自来也知道了津神的可怕，但同时也不愿意相信竟然会有这样的事情。

    “我是怎么知道的？”

    树盈轻轻一笑，周围的一切在冲击波下空间视觉变得扭曲起来，可除了空间扭曲之外，一切看起来都完好。

    随后，树盈转过身去，抬起手臂，五指张开对着后面的一座山峰。

    “因为...我可以撕开一道口子。”

    随着她话音落下，自来也看到以她的手掌心前方的直线上，无论是岩石还是树木，全都变为了粉末，同时在树盈手掌对准的那座山峰，直接从山体中央打穿了一个前后贯通的巨型空洞。

    “明白了么？”

    树盈收起手掌，拍拍手说道“运用自然能量包裹了尾兽玉的整个爆炸能量，虽然在我们的视角，尾兽玉是爆炸了，但爆裂所产生的冲击却被牢牢地锁住了，而我刚才只是利用和津神同样的力量撕开了一道小口，展现了那尾兽玉真正的威力。”

    树盈的每说一句，自来也的心就往下沉上一段，直到最后完全沉底，他已经不知道还能说什么了。

    “果然，这就是正牌神隐术啊，像我这种自己自学的，根本没办法领悟神隐术的真正用法。”

    树盈的语气感觉有些遗憾，神隐术只是一把沟通自然能量的钥匙，如果在给她几十年的时间，或许能开发出更多的用法。

    “你，做不到么？”自来也干巴巴的问道，不过话一出口就知道了答案。

    树盈以看白痴的眼神看着自来也“可以做到，经过练习，我估计最多只能做到起爆符那种程度。”

    同样，这和之前的归还一样，如果不能做到极致，在树盈看来也不过是为了炫技而存在的招式罢了。

    “好了，别沮丧了，之前你可比我有斗志哟，自来也大人，怎么现在变得这么悲观，我还想做最后一搏，也许可以成功呢。”

    树盈见尾兽玉的冲击已经要结束了，笑了笑调侃着自来也。

    “...”

    自来也深吸口气，在听到树盈的解说之后，他的心情确实陷入了绝望，不过树盈说的对，即便情况已经近乎绝望，但根据树盈的那个计划，也许他们还有机会。


------------

第八百二十五章 灵化之术

    无法理解，眼前的一切让九尾无法理解。

    尾兽玉确实炸裂了，但却没有产生一点威力。

    如果说没有对津神造成伤害的话，九尾还不至于这样吃惊，可尾兽玉不仅没有对津神造成伤害，甚至连周围的环境都完好无损。

    那一记声势浩大的炸裂就像是幻影一样不真实。

    九尾可以接受津神毫发无损，但却无法接受就连环境都没有受到一丝破坏...

    不，环境还是有被破坏的。

    远处山体上的那个前后贯穿的空洞证明了它的尾兽玉不是幻影。

    九尾死死的盯着那从容不迫的向它靠近的津神，狰狞的表情想让自己变得可怕一些，但却没办法给它带来一丝的安全感。

    “刚才发生了什么？”

    鸣人向着九尾问道。

    “没有一点机会的，刚才那是我的最强攻击，准备逃跑吧。”

    九尾说道。

    “....”

    鸣人沉默了。

    “喂，你有在听么？”

    九尾在心中呐喊，如果不和这个笨蛋小鬼达成一致，它在逃跑时受到干扰也会很困扰的。

    “我知道了，先暂时撤退吧。”

    “哼...”

    和鸣人达成一致的九尾并没有感到轻松，因为威胁始终没有改变。

    九尾长大了嘴巴，尾兽玉像是雨点一样，密集的向着津神射去，做完这一切后，九尾也不废话，转身向着反方向窜去。

    “小狐狸，是谁让你离开了？”

    “什...什么...”

    犹如在耳边的声音让九尾大惊，向着一旁看去，但是在它的旁边并没有看到任何身影。

    “你在看哪里呢？小狐狸？”

    町的声音突然出现在九尾的面前，也在这瞬间，九尾感到身体像是陷入凝胶里一样无法动弹。

    “嘻嘻....”

    町飘游在天空中，在九尾的头颅上方，轻轻虚空向下一按，九尾顿时身体不受控制的卧了下去，随后町缓缓落在九尾那又尖又长的嘴上。

    “你如果不再的话会让我很头疼的。”

    町走到九尾的眉骨前，轻轻地抚摸着，眼神中竟然流露出一丝爱怜的韵味。

    “你究竟是谁？为什么会拥有这样强大的力量，这力量就连六道仙人都不曾拥有!”

    九尾很想一口咬烂踩在它嘴上的津神，可全身被一股莫名的力量束缚，即便用尽了全力也无法逃脱，于是只能用以凶狠的眼神死死的盯着像抚摸小狗一样，抚摸它的津神。

    “看来我们消失了太久，以至于世间连我们的传言都没有了。”町看起来很失落的样子，下一刻她离开了九尾的嘴巴上，飘上空中。

    “但是，今天，这片大地的主人回来了，万物的神明苏醒了，让我来给予你们永恒的死亡，去往没有痛苦的世界。”

    町的声音传遍了这座岛上每个人的耳朵里。

    忍者联军混乱之后残存部队的每个人脸上出现了惶恐的神色，寻找着那直入大脑的声音从何而来。

    树盈翻看着地上那巨大的卷轴，对出现在脑海里的声音充耳不闻。

    “火影大人，这是....”

    亥一脸上震惊，其余几名围在自来也身边的木叶忍者已经拿起了武器，警戒着看着周围。

    “不要惊慌，现在专心调整状态。”

    盘腿而坐的自来也闭目对着亥一说道。

    “是，不过，自来也大人，我不明白。”亥一看着不远处正在看着那巨大卷轴的树盈问道“即便我们现在有共同的敌人，但，把封印之书拿给她看是不是有些过了。”

    “呼...”

    自来也叹口气，瞥了^_^的树盈，摇摇头说道“她的实力尚在可以理解的范围，但现在所面对的津神，已经超出了我们的理解，如果采取常规手段，恐怕没有一丝机会。”

    “可即便是这样...唉，我明白了，火影大人。”

    亥一本想说，等到结束战争之后，会无法给村子交待，可想象，如果战争失败的话，似乎也无所谓交待了。

    这时，正在看着卷轴的树盈起身，来到了自来也身边。

    “如何？你已经学会了么？”

    自来也问道。

    “是啊，已经明白了原理了，应该可以顺利使用出来。”

    树盈点点头。

    另一边已经有忍者把封印之术收了起来，拿到了自来也身边。

    “这是你的天赋么？真是令人羡慕的天赋。”自来也的语气略显嫉妒。

    “天赋，算是吧。”树盈哑然失笑“不过真没想到自来也大人竟然真的会把这样的忍术拿出来，当初我记得可是收集了好久，都没有得到这个忍术。”

    当然，树盈说的是在未来时，春野樱和大蛇丸收集忍术给她学习的事情。

    “我还以为没有你不会的忍术，就连村子一些家族的秘术你都能使用。”

    “没办法，这个忍术只有那一个人会使用，之后就再也没有人会了，没有人使用的话，就算是我也没有办法得到。”

    树盈探手说道。

    “说起来，你的那些忍术都是从哪里学会的？”自来也凝神眯眼看着树盈，不放过任何一个可以刺探情报的机会。

    “要打探我的底细么。”树盈无奈摇头道“告诉你也没关系，我的忍术来源主要有三个渠道，大蛇丸，春野樱，以及我自己的收集。”

    “大蛇丸么。”自来也点点头“看来也只有他了。”

    自来也自动忽略了春野樱和树盈，根据他的推测，春野樱根本没可能得到村子里一些家族的秘术，更不用说树盈了。

    不过自来也不知道的是，树盈说的是未来的时间线，在未来，大蛇丸和春野樱联手，疯狂的收集忍术，春野樱为了能打造出树盈这样的全能‘保险’，而大蛇丸本来就在收集所有忍术，所以两人合作的倒还算愉快。

    不过即便是这样，还是有些忍术没办法得到，比如树盈看到山中亥一时想到最后一搏的办法。

    使用精神系忍术侵入津神的意识世界，唤醒春野樱的意识。

    津神曾说过，她可以分离春野樱的灵魂，也就是说春野樱还没有死，灵魂意识仍存在于躯体之内，只是津神过于强大的力量压制住了春野樱。

    树盈当时过于混乱，加上心中的悲痛，没有想到这一层，不过在看到亥一的时候，已经平静下来的她猛然就想到了这一点。

    山中一族的秘术她也会，但就精神系的攻击来说，山中一族的秘术不是最强的，因为她曾听未来的大蛇丸谈起过，他认为最强的精神系忍术是纲手的恋人，断所使用的灵化之术。

    不过自断之后，灵化之术就再也没有出现过了，因为没有人使用，就算是大蛇丸也无法得到这个忍术，不过大蛇丸猜测这个忍术应该是记录在了封印之书上了。

    当树盈给自来也说明了她最后一搏的设想后，自来也没有过多的考虑就让通灵蛤蟆从木叶把封印之书带了过来。

    封印之书上记载的忍术过多，让树盈找了一阵，才找到灵化之术的记录，虽然有点眼馋那些她没见过的忍术，不过目前也没有时间可以浪费了。

    对于精通几千种忍术的树盈来说，她对于忍术的理解已经到了炉火纯青的地步，因为这是那六百零五个她死亡所积累的经验，最终凝聚成了现在的她。

    只是看过灵化之术的原理解说之后，根据结印的顺序，树盈已经对这个S级难度的忍术有了一个较为直观的理解。

    “接下来，自来也大人，就请你去吸引津神的注意了，我会趁她分心的空档侵入她的精神世界。”

    树盈说完，顿了顿又补充道“不要问我成功机率，我无法保证，另外，如果我成功了，那么我们依旧是敌人。”

    自来也盯着树盈看了一会，嘴唇蠕动缓缓开口说道“呵，心情真是复杂啊...”

    “是么。”树盈耸耸肩“我认为你是在自寻烦恼，如果你和纲手大人一样，那就不会感到心情复杂了。”

    “也许吧。”自来也叹口气，最后看向树盈“最后还有什么要说的？”

    “没了...”

    树盈摇摇头，然后把目光移到津神的方向，在筛的截面上，九尾已经升到了空中，无数股查克拉向着筛涌去，九尾的体型肉眼可见的开始缩小。

    “要开始了，最后一搏....”


------------

第八百二十六章 通天塔

    九尾那庞大的体型在不断的缩小，带着恨意的狂暴查克拉被筛源源不断的吸取着。

    似乎感觉这样的速度有些慢，町使用自然能量拉扯着九尾的查克拉，下一刻，之前只是小股的查克拉泄露变得像瀑布一样倾斜而出。

    “真是纯粹的生命力....”

    町的手掌上一团九尾的查克拉，在她的时代都不曾有过这样纯粹的生命能量，这些名为尾兽的野兽真是天然的和筛有着很好的相性。

    微微侧过头，视线移动到下方那些忍者的身上，町在思考着不如先留上他们一段时间，至少要问清楚那些野兽是从何而来的。

    “嗯？”

    下方的那些人群中，突然有一人向着她过来，町仔细看了看，发现正是之前她放过的那个白发小鬼。

    町倒不是有意放过他，也不能称得上是放过，就如同蚂蚁一样，巨人是不在意蚂蚁的生死，町也一样。

    不过没想到这只蚂蚁在大难不死之后，竟然还敢向她靠近，这份勇气倒是让町有些认同。

    曾经在她管理下的人类之中也有这样不同于其他的个体，对于这样的个体，町会赐予力量，让他们成为特别的饲料，津神统称为滤者。

    “但是，我可没想让这个时代的人成为滤者。”

    邪魅的笑容挂在町的脸上，她缓缓下降，主动凑近了前来奔赴她的自来也。

    “竟然不逃跑，你的勇气给你赢得了说话的机会，来，告诉我你想说什么。”

    自来也看着从天而降的‘春野樱’，分开时间相隔不长，但现在却已经看不出眼前的这个人有春野樱的气质，完全变为了另外一个人。

    自来也的目光越过町，看着在她身后那已经被吸取的露出鸣人的身体的九尾，而也只是这两息之间，九尾的查克拉被吸收干净之后，鸣人从半空中笔直的向这筛的截面落去。

    “想要去救他么？”町玩味的看着自来也“他已经死了，被吸取了所有生命。”

    “你，要做什么？”

    自来也按捺住冲动，如果他冲动了，那一切都完了。

    “做什么？”町轻轻一笑“你来的时间刚刚好，就让你看看吧，神迹。”

    说着町转过身去，背对着自来也，双手手掌对着那占据了半个岛屿的筛，然后比上的双眼。

    时间一分一秒的过去，可周围好像并没有一丝一毫的变化，町依旧保持着手掌对着筛的姿态。

    自来也神色紧张，不禁有些犹豫，要现在给树盈传递进攻的信号么，看町的样子似乎在专注于一件未知的事情，但机会只有一次，如果失败了就会引起町的警觉。

    可现在看来是个机会，如果这个时候树盈偷袭的话，有很大概率成功。

    不，等等，津神不能以常理来推断...

    自来也想起临走前树盈所告知的情报，在神隐术的状态下，可以使用一种能够全方位覆盖的感知术，但这种术不是被动的，而是主动型的。

    树盈告诉他，虽然她和津神的力量天差地别，但却是同源力量，所以在应用方面会比较类似。

    津神大概率不会一直使用感知术，对这点树盈不太确定，不过在战斗的时候，注意力放在眼前的事情，就算有使用感知术，也不会太过注意。

    而这就是入侵精神世界的机会。

    就在自来也犹豫之时，眼前突然发生了变化。

    脚下传来了一阵轻微的颤抖，而这颤抖的幅度愈演愈烈，自来也忙用查克拉吸附大地，稳定自己的身形。

    之后他的视线被筛所吸引过去。

    暴露在大盆地之中，筛那错综复杂的根须像是有了生命一样开始动了起来，密密麻麻的根须争先恐后的向地下钻去，就像是一堆巨型的蚯蚓一样纠缠在一起。

    这场景让自来也看得头皮发麻，而下一刻，他好像看到了筛的那树墩一样的截面似乎向上抬高了一点。

    以为是因为大地的震动而出现了一些视觉错觉的自来也使劲揉了揉眼睛，然后看过去时，表情瞬间凝固。

    那一节树墩已经向上生长了近百米，筛的面积足足有半个岛屿之大，百米的高度虽然和岛上最高的山峰相比还是差上一些，但实际体积却犹如遮天蔽日一样，微弱的月色被遮挡的严严实实，大地陷入了一片黑暗。

    然而这还不是结束，随着地面震动的愈发激烈，筛的生长速度逐渐加快....

    二百米...

    三百米...

    四百米....

    五百米....

    一千米.....

    两千米....

    五千米....

    一万米.....

    ......

    自来也昂头呆呆的看着这像是连接天空和大地的桥梁，有半个岛大的筛的直径有多少，自来也不知道，也无法估算出来。

    筛那夸张的截面面积让自来也一度以为这只是一个人造建筑，因为即便是最粗的树木，也没有像筛这样有半个岛屿那么大的面积。

    他以为筛是津神制造的一个可以用作封印的东西，虽然看起来像是大树被砍断只剩树墩的样子，但由于体积太过巨大，从来没有把筛当成一个天然形成的东西。

    渐渐的，大地也不在震动，筛的生长速度也缓缓降了下来，自来也不知道筛究竟生长了多高，但是他知道，在头顶的月亮已经不见了踪影，真正的黑暗降临，没有一点光度。

    忍者联军又陷入了恐慌，那像是通天塔一样的巨木一点点摧毁着他们心里最后的坚守。

    尽管不知道那巨木有何作用，但只看那体积就知道根本无法阻挡，甚至连反抗都做不到。

    “你做了什么!!!!”

    亥一拿着苦无咬牙盯着树盈，旁边已经有火遁忍者照亮了四周。

    “我，什么也没做。”

    树盈呆呆的看着那直通天空的筛，第一次她只是在龙脉处使用水晶球观察罢了，没有很直观的感受。

    而这一次就发生在眼前，让她的内心不由大受震撼，不自觉地向后退了两步。

    就算是一些老练的忍者在看到这样的场面，也不由放弃的抵抗，如果是这样的对手，根本没法打。

    “这就是回溯的媒介....”

    树盈嘴里喃喃自语，她不清楚津神是如何发现通过筛来逆转时空的，但无疑这是一条正确的信息，淳子没有欺骗她们...

    而现在只需要夺回春野樱的身体，让她的意识回归主导，那一切都结束了....

    此时此刻，树盈心中略显有些复杂，夺回姐姐意识之时，也是她从这个世界上被抹去的时候，真正的不存在一丝痕迹。

    遗憾么...

    有一点...

    遗憾还没能尽情享受世间的一切....

    但她也谈不上后悔，因为她来到这个世上就是为了要结束这一切，如果没有这一切，她也不会来到这个世上...

    她这个本不该诞生的生命，能存在于姐姐的记忆中就已经满足了，再多的，她也无法奢求了...


------------

第八百二十七章 奏响终结前的乐章

    自来也眼睁睁的看着这通天大树拔地而起，神色里充满了迷茫，他突然有了一种感悟。

    如果能度过津神的危机，现在所发生的事情恐怕在后世人嘴里就会变成了神话传说，想到这里，自来也恍惚间觉得，六道仙人的传说也未必都是传说，那移山填海般的能力或许就和津神一样，是真实存在的。

    就在自来也的思绪纷乱之时，町已经不知道什么时候来到了他的面前，但没有一点光线让自来也丝毫没有察觉。

    “啪”

    一声脆响，天空突然出现了一个光球，照亮了四周，自来也这时才发现近在咫尺的町，大惊之下刚想后退和对方拉开距离，不过却又硬生生的止住了身形，就这样和町对视着。

    不过自来也此时却有一种错觉，町的神色似乎出现了一丝疲惫，虽然依旧和之前一样带着蔑视一切的态度，但作为长年奋斗在情报工作一线的他，对于人的神态变化是很敏锐的。

    “这就是神迹么？虽然是比较少见的植物，但这也能称之为神迹么？”

    自来也的声音中充满了调侃之意。

    “你在试图激怒我么？”

    町沉声说道。

    “激怒与否的对我来说不重要了，即便不激怒你，你会放过我们么？”

    自来也哼笑一声，同时心中一喜。

    只看神态或许会看错，不过加上声色的判断，町现在确实处于一种疲惫的状态，自来也不奢望能在她疲惫的时候以武力打败她，只希望这种时候可以给树盈增加成功的机会。

    “你很有趣。”

    町听到自来也的话没有发怒，微微一笑，然后动了动手指，从刚才就被放置在一旁的宇智波斑飘到了她的身边。

    “宇智波斑!”

    自来也神色一变。

    “恩？你似乎很忌惮这个人，不害怕身为神的我，却害怕这个人。”町察觉到自来也的神色变化后，若有所思道“难道说这个人在你们之中是最强的了？”

    “在没有你出现之前，的确是这样的。”

    自来也神色紧张的说道。

    “这样么....？”

    町又动了动手指，宇智波斑浮在了她的面前。

    “你就是使用查克拉的这群人中最强的人？看起来很....弱呢。”

    町的话让宇智波斑的脸色难看到了极点，不过却也没有出言反驳，因为刚才一连串的事情让他已经放弃了。

    这具身体可以让他无限接近于生前的力量，但却无法挣脱这少女的束缚，在经过各种尝试之后，斑终于放弃了抵抗，他和这少女之间的差距像是小溪面对大海一样。

    “看来我的时代已经结束了。”

    宇智波斑的话让人听起来有种英雄迟暮的感觉。

    “你的时代。”

    町轻笑着“还以为你会更加有勇气一点，既然这样，就让我给你永恒的长眠。”

    随着町的话音刚落，那通天大树的筛上抽出一根细细的藤条，把斑的身体卷走，然后彻底的融入在了那通天塔一样的枝干内。

    “你把他怎么了？”

    自来也皱眉问道。

    “变成养分了。”

    嘴角挂起一丝弧度，在町的身后，宇智波斑被融入筛的地方突然有一股无形的能量连接到了町的身上，大概持续了数秒之后就断开了连接。

    “那，那个是什么？”

    自来也虽然眼睛无法观察到，但却能感觉到那股能量的存在。

    “我给过你和我对话的机会，这就是你想对我说的么？”町没有回答自来也的问题，而是戏虐的看着他。

    “不，不是。”

    自来也当即否定，随即正色道“虽然可能有些自大了，但我想我可以代表我们这个群体，名为忍者的群体。”

    “唔？所以呢？”

    町不明所以，脸上流露出困惑的样子。

    “和我来一场战斗吧，如果我输了，你想怎么样都可以，但如果我赢了，请给我们平等交流的机会。”

    “......”

    町瞪大了眼睛，愣在了那里，然后突然爆发出一阵大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～～～～～～～～～”

    捂着肚子笑个不停的町在经过长达几分钟的爆笑后，逐渐停止了笑声。

    “谢，谢谢你，哈哈哈....我已经很久没有这么开心过了....”

    依然还在时不时笑着的町对自来也说道“好吧，我给你这个机会。”

    “呼～～～～”

    自来也长吁了口气，总算完成了最关键的一步，拥有绝对力量的津神果然不会思考那么多。

    他之前还是有些担心树盈给出的这个方法是否可行，因为只要是用常识想一想，提议这么一个看似自杀的对决，其背后一定会有阴谋。

    自来也这样想也无可厚非，在忍界摸爬滚打出来的他，哪怕现在的实力很强，但是面对在弱小的对手也不会掉以轻心。

    但树盈却不是这样的，她在出生的时候就继承了六百零五具个体的经验积累，又因为体质和神隐术的原因，她一来到这个世上就处于一个很高的起点之上。

    所以遇到事情来说，她更信奉武力而不是计谋，而这种心态恰恰和拥有绝对力量的津神很接近。

    对有着绝对力量的津神来说，自然不会动脑思考这种自杀式的对决其背后有什么阴谋。

    或者说，即便是察觉到了有阴谋，也不会在意，因为不管是什么阴谋都无法对她造成伤害。

    而这种自大的心态也是给了树盈机会。

    随着“砰”的一声，自来也的影分身消失，树盈知道行动已经开始了。

    机会只有一次，要趁着津神把注意力放在自来也的全力一击上时，侵入她的精神世界。

    因为津神不是可以以常规来考量的存在，在自来也没有放出信号之前，树盈始终按兵不动。

    “我的身体就交给你们了。”

    树盈对着把她团团围住的木叶忍者说道。

    尽管可能永远都不会在回来了，但还是做一下以防万一的打算。

    “哼，不用你说我们也会好好‘保管’你的身体。”

    亥一着重加强了保管的语气，显然对树盈充满了恨意。

    树盈没有在意他的态度，目光扫视着这个世界，也许这就是她最后所能看到的光景了。

    不过却不怎么美好，周围都是充满憎恨之意的目光。

    “算了，就这样吧。”

    树盈摇摇头，开始结印。

    “灵化之术!”


------------

第八百二十八章 End

    灵化之术的感觉很奇妙，以灵体游荡在天地间，以往身体所能感受到的一切都无法感受到了。

    但树盈却觉得感知丝毫没有下降，反而比起拥有身体时更敏锐了。

    以灵体漂浮在空中，下方她的身体软软的瘫倒在地，周围的忍者对她的身体进行了结界封印，根据树盈的观察，那结界似乎是阻拦她的灵体回归身体的结界。

    “不过是在做无用功。”

    灵体状态的树盈略显鄙夷，她虽然现在是灵体状态，但她有一种感觉，那种结界封印是阻挡不了她的。

    不过现在也无所谓他们做什么了，目光回到町的身上，灵体状态下就连视觉都变得更好了，可能是因为脱离了身体的束缚，视觉不再受困于肉身的基准，而是以灵体能感知到的范围为基础。

    即便是很远的一个物体，在灵体的状态下也像是在眼前一样。

    “该走了。”

    树盈急速飞向天空，最后在俯视着这个世界，灵体的速度很快，几息之间就到达了高空。

    在筛的前方，自来也撮出了一个犹如九尾那半个尾兽玉大小的螺旋丸，而町的注意力全部集中在自来也的螺旋丸上。

    看来自来也提起的自杀式的对决让町有了那么点兴趣，没有以她强悍的实力直接解决自来也。

    树盈在观察着下方的对决，她需要在自来也攻击的那一瞬间，以灵体之身闯入町的精神世界。

    ....

    就是现在!

    自来也的螺旋丸膨胀到了最大，和九尾的尾兽玉一样推向了町，町面对那巨型螺旋丸脸上只是露出嘲讽的笑意。

    然后，螺旋丸炸裂，狂暴的能量摧毁着周围的一切....

    “原来九尾的尾兽玉时，是为了保护筛，现在筛已经不需要保护，所以没有限制炸裂的能量。”

    在树盈夹杂在炸裂的螺旋丸进入町的精神空间的瞬间，她看到了周围被那螺旋丸摧毁，突然想到了九尾的那一发螺旋丸。

    紧接着，她的眼前变得一片黑暗，死一样的黑暗....

    没有声音，没有光线，灵体的她连触觉都没有，像是被剥夺了五感一样。

    树盈试着移动灵体，但无论朝着哪个方向移动都缺少一种真实感，就感觉像是大海里的一粒沙子，因为大海的广阔，沙子再怎么拼命异动，就仿佛原地踏步一样。

    “喂!!!!!!!!!!”

    树盈尝试着发出声音，可灵体的她根本没办法出声，那一声‘喂’也只在她的心中回荡。

    “这到底是哪里....”

    树盈开始慌了，难道说没有成功么，不，应该是成功了，进入他人精神世界的感觉和在封印之书上所描述的一样。

    可，这是哪里？

    为什么没有看到封印之书上所描述的精神世界的人格，而是一片深邃的黑暗。

    如果没有成功，那这里又是哪里，她又在什么地方....

    树盈惶恐的使用灵体在这里乱窜，可是越是移动，却越是有种她在原地踏步的感觉。

    “不，冷静，冷静....”

    树盈在心中呐喊着，让自己冷静下来。

    津神不能以一般情况论述，说不定这是正常的，现在当务之急是要找到姐姐的人格。

    以津神的说法，姐姐的人格并没有被她消灭，津神曾被姐姐利用查克拉压制过，所以津神一定不会放着这么一个隐患的。

    之所以还保留有姐姐的人格，也就是说津神也没法消灭，以津神那自大的性格，它应该不会说谎。

    所以...

    只要找到姐姐的人格，事情就还有转机.....

    还有转机.....

    .......

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

    虽然推论没错，但是对现在的情况没有一点帮助，要怎么找到姐姐的人格，这里简直就像是牢狱一样，深不见底的牢狱一样。

    根本一点线索都没有，到底要怎么找到姐姐的人格啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

    五感被剥夺，加上焦急的情绪让树盈有了崩溃的迹象。

    她像一个无头苍蝇一样，在这什么都没有的黑暗之中乱窜，可无论她向着哪个方向行走，到最后都感觉在原地踏步一样，树盈的空间感已经消失。

    至于时间，她早已经无法感受到时间的流逝了。

    在这里呆了多久...

    一分钟...

    一天....

    还是一年....

    不知道，什么都不知道，她来到这里是要做什么....

    树盈只觉得一个重要的事情在被她缓缓遗忘....

    她努力的想要把这件事记下来，但这里什么都没有....

    没有光，没有声音，没有时间....

    根本没有东西可以帮她记住心中那一件重要的事情......

    .......

    ..........

    ..............

    “对了，这里是哪里....”

    “我，为什么会在这里.....”

    “还有....我是谁...”

    没有人能给她答案，虚无的黑暗包裹着她....

    然后，一点星光在远处亮起....

    那一点亮光让她奋不顾身的爬去，虽然她也不知道为什么要如此拼命....

    ...................................................................................................................................................................................................................

    木叶48年，3月28日上午。

    “用力。”

    “坚持住。”

    “就快出来了。”

    “呃.......啊.........”

    吵杂的声音在她耳边回荡着，她只觉得爬过了一条长长的且拥挤的隧道，周围的声音越来越大，直到那一点光亮充满了她整个视野。

    “快，出来了。”

    “生出来了。”

    “又是个女儿。”

    “婴儿先送出去，孕妇这边需要止血，快....”

    产房外，穿着白色外衣的护士抱着她来到了一名中年男子身边。

    “恭喜，又是是一个女儿。”

    “又是女儿么，好好好。”

    春野兆笑得合不拢嘴。

    她看着那个星星头的男人，不知道为什么，总觉得那张脸似乎在哪里见过，她刚想要开口，但话到嘴边却变成了响亮的哭声。

    然后，哭过之后，她昏昏沉沉的陷入了睡眠。

    当她再次醒来的时候，发现自己躺在一个四周都有护栏的床上，而在床的旁边是一男一女两名中年人。

    她努力的扭过头，却发现自己的旁边还有一个裹着被子的婴儿。

    “姐姐就叫樱，妹妹呢，就叫盈吧，你觉得怎么样，芽吹小姐。”男人笑着对女人说道。

    “恩，挺好的。”女人也笑着回应道。

    .......

    “喂，小盈，起床了，在不起床就迟到了。”

    春野盈迷迷糊糊的揉着眼睛，不满的对着那个声音喊道“不用去也没关系吧，学校教的都已经学会了，为什么还要去学校啊。”

    “你在说什么啊，就算都会了，但在学校里也是为了了解同伴，好在以后组队的话配合嘛。”

    “什么嘛，那些人那么弱，我才不要和他们组队，我只需要和姐姐组队就行了。”

    即便不情愿，但春野盈还是爬起来了，没办法，谁让她最崇拜姐姐了。

    姐姐在班里不仅是第一名，还自创了很多忍术，其实以姐姐现在的实力，都可以直接毕业当上忍者了。

    听说三代火影想推荐姐姐去拜师传说中的三忍之一，纲手大人，可是姐姐却拒绝了。

    真不知道姐姐在想什么，那么好的机会为什么不去。

    洗漱过后，春野盈来到了客厅，早饭已经放在了餐桌上了。

    “唔？爸爸妈妈呢？”

    春野盈咬了一口面包对着坐在她对面，正看着她的姐姐问道。

    “他们早就出门工作了。”

    春野樱笑盈盈看着春野盈，她的早餐已经吃完了。

    “嗷。”

    春野盈喝了口牛奶，看着姐姐还在看她，忍不住说道“能不能不要这么看着我，我不自在。”

    “因为你可爱啊。”

    春野樱眼里的喜爱之情简直要溢了出来。

    “那姐姐你看镜子不就好了，我们长的应该说是完全一样吧。”

    春野盈翻了个白眼，姐姐平时总是拿那种溺爱的眼神看她，有时候真的让她有些不知所措。

    “不一样的。”

    春野樱突然隔着餐桌凑到了春野盈的面前。

    “呃...有什么不一样...”

    被凑得这么近，春野盈停下了吃饭的动作，看着近在咫尺的姐姐，心脏莫名的加速跳动了起来。

    “因为，我看的是内心。”

    春野樱伸出手指，戳着春野盈的心脏，脸上灿烂的笑容像是能扫清一切烦恼一样。

    在阳光下这温馨的一幕仿佛变成了永恒....

    完。


------------

第八百二十九章 在忍者学校的日子

    春野盈觉得在忍者学校里唯一能让她提起兴趣的就是实战课。

    因为只有在上实战课的时候，才可以不用去听那令人感到枯燥的理论，并且有机会和姐姐交手。

    因为姐姐除了实战课之外，是不会和她交手，这让春野盈多少有些不解，每当她问姐姐原因时，姐姐总会说，姐妹之间战斗的话会伤害感情的。

    “什么嘛，明明佐助那小子就经常和他哥哥对练，姐姐这分明就是借口。”

    坐在最后一排的春野盈看着前排在认真听讲的姐姐，心中发着牢骚。

    她有一次一个人去往后山森林修炼的时候，恰巧碰见佐助还有他的哥哥在对练，当时她有问过佐助的哥哥，这样不会破坏兄弟之间的感情么。

    佐助的哥哥笑着对她说，这样的方式会加深兄弟感情，不会破坏感情。

    听到这样的解释，春野盈当即回去找到姐姐，把佐助哥哥的话说了一遍，不过姐姐却只是摸了摸她的头，在她想偷袭之前就闪身不见了。

    “最后一节课是实战课，拜托，一定要能抽中和姐姐对战。”

    春野盈双手合十，闭上眼睛祈祷着。

    “春野盈!”

    而就在这时，伊鲁卡的声音从讲台传来。

    春野盈心中一惊，唰的一下起身。

    “是。”

    “呼～”

    伊鲁卡看着春野盈心不在焉的样子，心中不由得叹了口气，相比起春野樱的认真来说，作为妹妹的春野盈就太过散漫了。

    不仅上学迟到，甚至作业也不做，虽然说考试每次都能及格，但和她姐姐相比就差的太远了，不过虽然忍者的理论课表现的不尽人意，但实力却除她姐姐之外是班上最强的。

    也正是因为这样，伊鲁卡才对春野盈迟到早退，不写作业的行为睁一只眼闭一只眼，毕竟忍者最需要的还是实力。

    至于理论，只能慢慢来了。

    但刚才春野盈的行为让他没办法装作看不到，还没有到下课时间，一个人在那里双手合十，念念有词，声音大的他站在讲台都听到了。

    “请回答一下我刚才的问题，春野盈同学!”

    伊鲁卡神色严肃的盯着春野盈，大有一种你回答不上来就让你好看的感觉在里面。

    “啊，问...问题....是什么？”

    春野盈声音僵硬的问道，刚才讲的什么她压根都没有去听，黑板上干干净净的什么都没有，连一个提示都没。

    “春!野!盈!”

    伊鲁卡咬着牙笑着一字一句说道“看来你没有听课啊!你有在听我讲课么？”

    “我，我有在听啊，伊鲁卡老师。”

    面对发火的伊鲁卡老师，春野盈弱弱的说道。

    “那么!就请你立刻回答我的问题!”

    伊鲁卡咬牙说道，虽然是在笑，但那被压抑的怒火显而易见。

    “问题，问题，是什么....”

    春野盈小声低估着，同时目光看向自己的旁边，在她旁边坐着的是宇智波佐助，不过佐助看到她的目光后，冷哼一声，没有搭理她。

    “可恶，下次非要打得你满地找牙。”

    春野盈恶狠狠的在心中发誓，不过就是打扰你几次和哥哥的对练，就这么记仇。

    佐助指望不上了，春野盈又把视线转向另一边，奈良鹿丸，头脑异常聪明的忍者一族。

    “呼呼～～～”

    不过看到鹿丸在勾着头睡觉，让春野盈内心陷入了绝望。

    彻底没指望了，看来只能乖乖的听候伊鲁卡老师的处罚了。

    不过就在这时，春野盈突然发现桌子上突然多了一些水渍，那些水渍被排列成了两个文字...

    “是情报。”

    春野盈脸上的窘境不在，一脸自信的看着伊鲁卡道“伊鲁卡老师的问题的答案是情报。”

    “.....”

    伊鲁卡黑着脸点点头，声音里像是夹杂着利刃一样“坐下吧，春野盈同学回答的非常好，任务开始前的情报是重中之重.....”

    “呼～～～～”

    春野盈坐下擦了擦头上并不存在的汗水，真不愧是姐姐，对于查克拉的操控到了炉火纯青的地步。

    桌子上由水渍组成的字一定是姐姐的杰作，因为除了姐姐之外，就算是伊鲁卡老师也做不到这样。

    春野盈的目光看向坐在前方的姐姐，不过姐姐依旧认真的做着笔记，根本没有朝她这边看过来。

    “唉.....”

    春野盈叹了口气，本以为经过修炼之后会稍微赶上姐姐的脚步了，没想到差距还是这么大，明明姐姐和她都是同样的修炼时间，看来要更加努力才行。

    “喂。”

    就在春野盈暗自给自己打气时，坐在她旁边的佐助突然对她说道“那个，是春野樱做的？”

    春野盈看了看佐助，用手抹掉桌子上的水渍，鼻子哼了一声没有理会他。

    佐助的脸色顿时变得难看无比，不过春野盈要得就是这个效果，谁让他刚才对她见死不救。

    时间一分一秒的过去，终于让春野盈熬到了下课，而下一节课就是实战演练。

    看到姐姐在前面对她招手，春野盈不顾形象的翻身跳到桌子上，几个起落就来到了姐姐身边。

    “喂!宽额头，你难道没有一点淑女的样子么!你把我的桌子踩脏了!”

    一道讨厌的声音从背后传来，春野盈转过头狠狠地额瞪了一眼道“井野猪，在啰嗦信不信我揍你。”

    “什么，你说什么？来啊，谁怕你啊!”

    井野的脾气顿时上来，捋起袖子就要干架。

    “好了，好了，井野，别生气，是我妹妹不对，我让她给你道歉。”

    春野樱见两人就要打起来，忙插在两人中间，然后按着春野盈的头道“快点道歉。”

    “知，知道了。”春野盈虽然仍有些不服气，但还是老老实实的按照姐姐的话给井野道歉。

    “对，对不起，是我错了。”

    “哼，看在你姐姐的面子上就不和你计较了，真是的，明明是姐妹，为什么品行差那么多。”井野唠唠叨叨的拿起书本向着教室外走去。

    “干嘛要让我给她道歉。”春野盈撅着嘴，仍不服气的嘟囔道“明明那么弱，哎呀....”

    春野樱一记手刀打在了春野盈的头上，随后又有些心疼的揉着她的头说道“以后我们都是同伴了，同伴之间要好好相处才是，这和实力没有关系。”

    “可，实力这么弱，将来一定会拖后腿。”

    春野盈眼含泪花，一边享受来自姐姐的抚摸，一边不服气的说着。

    “实力弱也不见得会拖后腿，如果按照你的逻辑，那是不是我也要和你划清界限呢？”

    “那，那不一样，你是...你是姐姐嘛...”

    虽然春野盈依旧嘴硬，但声音逐渐小了下去。

    春野樱见状微微一笑，明白春野盈已经听进去了，只是嘴上依旧有些嘴硬。

    “走吧，下一节实战练习，我会和伊鲁卡老师申请让我们来对战的。”

    “真的？”

    春野盈两眼放光问道。

    “真的。”

    “YE!”

    ...


------------

第八百三十章 闯祸 重新分组

    “原本你的事情应该严肃处理，不过嘛，介于你姐姐的担保，就由你姐姐来看管着你，不过，这件事你可不要到处乱说，知道么？春野盈？”

    三代火影神色严肃，烟草燃烧的烟雾回荡在办公室内，对一副满不在乎的春野盈加重了语气。

    “知道了。”春野盈点点头，神色看起来还是有些不忿。

    “哎～～～”三代火影无奈的摇摇头，毕业分班是要根据实力来均衡分组，不过春野盈在分配之后，把同组的两名同伴打到了住院，并且还和带队的上忍老师发生战斗。

    如果不是春野樱及时赶到，恐怕还真不太好收场，事后三代火影了解到事情的起因是春野盈不满分组的结果，所以才出手的。

    这种事情可大可小，往大了说，对同伴出手，那是被判村子，往小了说，那是同伴间的打闹。

    原本三代火影是想认真处理一下春野盈，让她反省反省，不过春野樱出面担保，并要求脱离原先的队伍，和春野盈一起组队，这让三代火影勉强接受了，就不对春野盈进行处分了。

    毕竟春野樱为木叶的和平做过重大的贡献，只是这一点，三代火影也不能无视春野樱的请求。

    “你先回去吧，春野樱留下。”

    三代火影心情略显郁闷的对面前的二人说道。

    “为，为什么让姐姐留下啊，你想对姐姐做什么我也要留在这里。”

    春野盈抓着春野樱的胳膊，一脸不忿的看着三代火影。

    “.....”

    “乖，别闹了，你先回去吧，三代火影大人有话要对我说，以后我们就天天在一起了。”

    春野樱摸着着依偎在她身上的春野盈的头部，轻声对她安抚着。

    “唔，好吧，姐姐，你可要快一点啊。”

    经过姐姐的抚摸，春野盈恋恋不舍的放开了她，一步三回头的离开了火影办公室。

    “非常抱歉，三代火影大人。”

    等到妹妹走后，春野樱躬身对三代火影致歉。

    “不用在意，小樱。”

    三代火影无奈摇摇头，看着春野樱的目光柔和起来“如果不是你的话，村子一定会损失一大家族的战力，并且也会陷入内战，我才要谢谢你。”

    “三代火影大人言重了，我不过是恰逢时会，相信除了我，任何一个人村子的人都会这么做。”

    “哈哈哈....”三代火影笑了两声道“不用谦虚了，你的功劳功不可没，唉....”说道这里，三代火影脸上露出一股无奈之色“如果你的妹妹能像你这样让我省心就好了。”

    “非常抱歉，三代火影大人，以后我会好好看管她的。”春野樱保证道。

    “算了，不说这个了，之后我会安排新成员和带队上忍，不过...”三代火影顿了顿道“你真的不考虑那件事么？”

    春野樱摇摇头道“我明白您的想法，不过我无意坐在那里。”

    “.....”

    三代火影沉默了，这个他看好的火影之位的接班人又一次拒绝了他。

    这些年，他年年劝说春野樱拜师纲手，甚至这个意愿一年比一年强烈，不为其他的，只因为春野樱是他看来最好的火影人选。

    宇智波一族的事件中，春野樱展现了极为敏锐的政治嗅觉，其出谋划策扳倒了在幕后的团藏团体，更是调查到除团藏之外，还有另一股势力在其背后操控一切，而那个势力和十二年前的九尾骚动还有联系。

    如果春野樱只是这样，三代火影也许会认为春野樱适合在木叶担任军事指导一类的职务，不过她之后的表现愈发的显眼。

    从忍校毕业的考试是三代火影亲自验证的，虽然略显后劲不足，但实力已经可以达到上忍的标准了。

    这简直就是火影的完美人选，春野樱表现的越是耀眼，三代火影越是能感觉到自己的衰老。

    甚至现在他都恨不得让春野樱接任火影，然后他在一旁指导，要不了多久，她就会是一个合格的影了。

    不过这个想法也只是想法，春野樱首先还正处于忍者的上升期，接任火影势必会有影响，在一个就是她的年龄太小，且没有一个可靠的背景，就算由他担保也大概率不会上忍投票。

    所以让她拜师纲手是最好的选择，纲手的身份是初代火影的孙女，由他和纲手担保就没有问题了，在一个也可以让春野樱跟着纲手历练几年，实力会突飞猛进。

    等到历练结束，在一个合适的时机，他就可以推选春野樱为下一任火影了。

    但奈何他的算计都被春野樱看穿了，并明确表示她志向不在火影。

    “唉....”三代火影不知道这是第几次叹气了，春野盈是调皮的让他不省心，春野樱则是优秀的让他不省心。

    “那个，如果火影大人没有别的事情我就先告辞了。”

    春野樱看三代火影那纠结的神色，趁机提出告辞。

    “就算不是为了那个目的，让你拜师纲手也可以提升你的实力。”三代火影见春野樱想要说什么，急忙又说道“你现在的实力确实很不错，但作为忍者经验也很重要，纲手是经历过两次战争的人，你一定会从她那里学到不少知识的。”

    “三代火影大人说的很有道理，不过，我想只是经验的话，那我的带队上忍也能教给我吧。”

    春野樱笑了笑，话里拒绝的意味明显。

    “这不一样，纲手可是经历过两次忍界大战....”

    “我如果没算错的话，现在村子的上忍都经历过第三次忍界大战，不如先让经过一次的忍者来教我，如果我觉得不够的话，我会考虑考虑您的提议。”

    “呃....”

    三代火影无奈，看来春野樱无论如何都不想坐到这个位置上，和纲手还有自来也倒是一模一样，真是可惜了...只是希望她的妹妹，不要是大蛇丸就好....

    .....

    ......

    应该不可能吧，三代火影内心不由为自己的想法发笑，春野盈虽然表面看着叛逆，但和大蛇丸根本不是同一种类型的人。

    “那我就先告辞了，三代火影大人。”

    春野樱见三代火影脸色一会一个样子，心中有些好笑。

    “恩，你先走吧。”三代火影摆摆手“等下我会让带队上忍带着新成员找你们。”

    春野樱刚刚退出火影办公室，一个人影就像她扑了过来。

    “姐姐，你出来了，我好想你。”

    春野盈把头埋在春野樱的身上，鼻子不停的嗅着。

    “只是一会不见，你太夸张了小盈。”

    春野樱虽然嘴上这么说，但还是温柔的抚摸着春野盈的后背，像是在抚摸一只小猫咪一样。

    “虽然只是一会，但就是很想姐姐嘛。”

    春野盈撒着娇，让周围路过的人不禁鸡皮疙瘩掉了一地。

    春野樱对这撒娇却很是受用，用额头亲昵的碰了碰春野盈的额头“走吧，去看看我们队伍的新成员是谁。”

    “恩。”


------------

第八百三十一章 中忍考试前夕

    “恩？中忍考试？没兴趣。”

    在平时的训练场地上，卡卡西对着三人说着有关中忍考试的事情，但春野盈率先达标了自己不感兴趣。

    “什么，什么，中忍考试？我要参加。”

    鸣人倒是兴致高昂。

    “嘁，以你的水平根本通不过考试的啦，别妄想了。”春野盈靠在姐姐身边，嫌弃的看着大呼小叫的鸣人。

    “可恶，你说什么，怎么样，要打架么？不要以为你是女孩子我就会让着你。”

    鸣人咬牙切齿的怒视着春野盈。

    一开始他被分配到和春野樱还有佐助一队时，喜忧参半，喜的是小樱和他在一个队伍里，但没想到他讨厌的那个自大狂佐助也和他一队。

    不过后来，佐助被踢出了队伍，取而代之的是小樱的妹妹，春野盈。

    对于这个和小樱长相一样，但是性格却完全相反的女生，鸣人倒是没有太多感想，因为那个臭屁佐助不在了，让他很是激动了一阵。

    不过渐渐的，他发现，小樱的妹妹，似乎是个比佐助更加令他讨厌的人，春野盈时不时会扮作她姐姐的样子来捉弄他，让他苦不堪言。

    并且还总喜欢对他的实力冷嘲热讽，也就最近在波之国的任务上，他超常发挥，让春野盈夸赞了两句，不过没几天就又和以前一样。

    鸣人倒是想要狠狠地把春野盈揍上一顿，不过想想对他温柔的小樱，让鸣人只能按下心中的不忿。

    “呜呜呜....姐姐，他欺负我....”

    春野盈见鸣人那凶巴巴的样子，转头就埋在了姐姐的怀中，哭哭啼啼的说着，不过那样子怎么看都是故意的。

    “少诬陷人了，你这个狂暴女，明明是你在挑衅我...”

    “....”

    “唉～”卡卡西叹了口气，鸣人和春野盈拌嘴的日常又出现了，如果哪一天他们没有拌嘴，反而会觉得有些奇怪。

    “那么，小樱，你的想法呢？要参加么？”卡卡西问向队伍中唯一让他感到放心的人。

    春野樱的实力几乎和他相当，所以他更多的注意力是在春野盈和鸣人身上，不，应该说是在鸣人身上吧，因为春野盈的实力也不弱。

    “咳咳。”

    听到春野樱的声音，正在斗嘴的两人停了下来，看向了春野樱。

    “小盈，说说你的想法，你为什么不想参加中忍考试？”春野樱首先问向春野盈。

    “也不是不想参加啦，只是如果升为中忍的话，就不能像现在这样和姐姐一起行动了。”

    春野盈的话让鸣人跳了起来。

    “我说你啊，为什么这么黏着小樱啊，难道你还是一个没断奶的婴儿么？”

    “诶？为什么黏着姐姐么？”

    面对鸣人的嘲讽，春野盈罕见的没有发脾气，却是认真的想了想，然后说道“这不是很正常么？姐姐是我最崇拜的人了，也是我最喜欢的人了....”

    “但你总不能一辈子都黏着小樱吧，以后我们都会....都会....结婚....”鸣人说到这里，脸色突然一红，偷偷的看了一眼春野樱，然后接着说道“所以，不可能会一直在一起的。”

    “不，不，不可能一直在一起.....”

    鸣人的话让春野盈心中突然一疼，面色一下变得苍白起来，接着在她的视野内，景色变得一片漆黑，不过只持续了一秒之后，一道温柔的声音在她耳边响起，景色也恢复了原样。

    “小盈不用想那么多呦，我们会一直在一起的，因为啊....”春野樱捏着春野盈的脸颊，她的笑容驱散了春野盈心中黑暗“我也最喜欢你了。”

    “...”

    春野盈呆呆的看着姐姐，突然松开一直抱着的姐姐的手臂，然后向后退了两步。

    “咦？你怎么了？小盈？”春野樱困惑的看着突然脸色变得很差的春野盈。

    “....”

    春野盈睁大了双眼，神色难看的摇摇头说道“我，我不知道，我只是，只是觉得心里好难过，好像，好像忘记了一些事情，那些事情，那些事情好像对我很重要。”

    说着，两行清泪滑落春野盈的脸颊。

    “诶，不，不是吧...狂暴女竟然哭了，该不会，该不会是因为说她是个没断奶的婴儿才哭了，啊啊啊啊，怎么办啊，要道歉么....”

    鸣人见此情形，心里惶恐不安的想着，他头一次看到春野盈这个样子。

    春野樱来到春野盈面前，伸手擦拭着她的泪水，然后一把把她搂在怀中，轻轻地拍打着她的背部。

    “既然忘记了就要勉强自己，就顺其自然吧。”

    “恩。”

    姐姐的怀抱好温暖，春野盈也反手抱着姐姐，不去理会心中那烦躁的感觉，只想享受现在。

    “恩，咳咳，虽然我不想打扰你们姐妹情深，不过，是否能告诉我你们的决定？”卡卡西略显尴尬的提醒着春野樱姐妹。

    春野盈松开姐姐，看着春野盈说道“姐姐你来决定吧，我都听你的。”

    “恩。”春野樱点点头，然后看向卡卡西道“卡卡西老师，我们决定参加中忍考试。”

    “是么？这就是你们的决定么，中忍考试可不是一个简单的考试，可是会死人的。”卡卡西的神色充满了一股肃杀之意。

    “决定了，我们要参加中忍考试，啊，鸣人，没有意见吧。”春野樱说着又瞥了一眼鸣人。

    “当然没有意见了，嘿嘿。”鸣人在一旁摩拳擦掌道。

    “呃...好吧，我了解了，那么我就把你们的名字推荐上去。”卡卡西点点头，本来是打算在吓唬一下她们，试试他们的决心，不过突如其来的气氛让卡卡西也没了那个心思了。

    春野樱和春野盈不用说，肯定没什么问题，鸣人嘛，虽然实力差点，但其意志坚韧，在波之国任务的时候就已经见识到了。

    所以，就这样吧。

    “那么，你们在此之前就好好准备吧。”

    “放心吧，卡卡西老师，我一定会通过考试，升为中忍的。”鸣人信心满满的说道。

    “唉，我最不放心的就是你了，如果你想顺利通过考试，不妨多向小樱还有小盈请教请教。”

    卡卡西说着，从木桩下跳了下来。

    “那么，祝你们好运，回见”

    随后，卡卡西发动瞬身术，消失不见。

    “鸣人，要不要跟我们一起训练？”

    春野樱对鸣人招招手问道。

    “啊，好，好啊。”

    鸣人很开心的应道，不过春野樱旁边的春野盈倒是崛起了嘴。

    “为什么要带上他啊，被淘汰了不是更好。”

    “不可以这样想哦，小盈，我们是一个团队，既然是团队就不能扔下任何一个人...”

    “知道啦，知道啦，姐姐，哼。”

    春野盈打断了姐姐的说教，她倒不是真的讨厌鸣人，只是鸣人似乎很喜欢姐姐，这让她心里有些不舒服。

    况且，她和姐姐的样貌一模一样，为什么只对姐姐一副言听计从的样子...


------------

第八百三十二章 泡沫

    “这就是此次任务的情况，有问题么？”

    三代火影放下卷轴，看着春野樱，神色中充满着慈爱，还有惋惜之意。

    在他面前的春野樱拯救了村子，也拯救了他的姓名。

    大蛇丸和砂隐村勾结，混在了中忍考试的队伍中，是春野樱提前发现了大蛇丸的阴谋，并告知了他，最终粉碎了大蛇丸的阴谋。

    鉴于春野樱的突出表现，升为了中忍，但越是优秀，三代越是感到惋惜，这么一个优秀的天才，却不想成为火影。

    大蛇丸的木叶崩溃计划让三代火影觉得自己越来越力不从心了，如果春野樱有意向成为火影的话，就算村子里的人反对，他也指认春野樱为下一任火影候选，等到他死去，春野樱就可以直接上位。

    可是.....

    “没有问题。”

    春野樱点点头。

    “这次任务是你升为中忍后，首次独自带队的任务，所以，一切小心。”

    三代火影沉声说道。

    “是，放心吧，三代火影大人，那个没有的事的话，我就先告辞了。”

    三代火影点点头，然后春野樱退出了火影办公室。

    看着空荡荡的房间，三代火影双目无神，不知在想些什么....

    从房间走出来后，春野樱迎面遇到了妹妹。

    “小盈？你是来找三代火影大人的么？”

    “不，不是，我是来找你的，姐姐。”

    春野盈看起来很沉默，缓缓走到春野樱身边，抱住了她。

    “咦？发生了什么事了？你看起来好像很不舒服。”

    春野樱有些诧异，和平时活泼的小盈相比，她现在的样子有些不对。

    “我，我没事。”

    春野盈沉默的说着，随后过了片刻，脸色一变，又恢复成了平时的样子。

    “呐，姐姐，三代火影大人找你是什么事？是不是升为中忍后的第一次任务啊？”

    “是啊，这是我升为中忍后的第一次任务呢。”

    “什么嘛，三代火影大人也真是的，都还没有给姐姐开派对庆祝就要去执行任务了，爸爸妈妈可是策划了好几天。”

    春野盈的声音充斥着不满。

    “等这次任务回来吧。”春野樱温柔的看着闹小脾气的妹妹说道“去通知一下鸣人，下午我们就出发了。”

    “诶，这么快么？”

    春野盈微微一惊。

    “没办法，委托人那边似乎很着急，如果不快一点去，又会有人丧命怪物之口了。”

    “啊，是什么任务啊？在哪里？”

    “虽然有些违背任务原则，不过偷偷告诉你吧，我们这次要去的地方是...”春野樱凑到春野盈的耳边轻轻说道“是南方的一座孤岛，红洲岛。”

    “....”

    “恩？喂，小盈，你不要紧吧，你的脸色看起来很差。”

    春野樱大惊，不知道妹妹为什么突然一瞬间脸色就变了。

    “我没事的，姐姐。”春野盈挤出一抹笑容。

    “真的没事？”

    春野樱狐疑的看着妹妹，有些不太相信。

    “真的没事，我很好，我先去通知鸣人了。”

    说完，春野盈就跑开了。

    看着妹妹的背影，春野樱露出一副若有所思的表情....

    ......

    红洲岛是一座孤悬于海外的小岛，其地理位置远离大陆地区，也就在第三次忍界大战之后，岛上才和外界有所交流。

    而岛上的特产牛肉更是风靡每个国家的贵族圈子，不过所出产的牛肉都是由伊势镇代为流通，虽然岛上的牛肉卖的很贵，在食材里属于奢饰品一类，但其中大部分利润都被代销的伊势镇拿走。

    因此伊势镇倒是繁华无比，而要想去往红洲岛，也只能从这里坐船前往了，春野樱带着春野盈还有鸣人，乘坐者去往红洲岛的船只。

    一路上鸣人很是兴奋，或许是因为第一次来到除木叶以外，较为繁华的大城市吧，虽然之前的任务也去过各种城镇，但是和伊势镇相比就显得贫穷了。

    春野樱见到鸣人兴致高昂，加上妹妹一路上好像心事重重，所以在伊势镇的时候，春野樱自己出资，请大家美美的吃上一顿那顶级牛肉料理。

    虽然花的钱让春野樱有些肉痛，但能看到妹妹重新露出笑脸也是值了。

    “啊～～真舒服啊....”

    鸣人趴在船舷上，海风吹拂的他懒洋洋的。

    春野樱微微一笑，看向旁边的妹妹“小盈，如果有什么事可以和我说哦。”

    “没有什么事啦，姐姐，你太爱操心了。”

    春野盈把头一甩，语气虽然还和平时一样，但却让春野樱感觉她心中藏着一些事情。

    “我很担心你的，小盈，虽然我不一定能帮你解决，但倾诉出来的话你会好受一些的。”

    “知道的啦，姐姐，你很爱操心，我没事的，如果有必要我会对你说的。”

    春野盈耸耸肩，一脸无所谓的样子。

    “是么，那就好...”

    眼见妹妹不愿意说，春野樱也不强求。

    经过一天的航行，在傍晚的时候，终于到达了红洲岛。

    “哦哦哦，这里就是红洲岛啊，挺繁华的啊。”

    鸣人看着热闹的码头，一脸兴奋。

    “好了，我们现在快点去委托人那里吧，尽快解决了这次任务，唔，委托人是这个村子的村长，叫苏我和夫。”

    春野樱看了看任务卷轴，对着两人说道。

    “好，一口气去往村长家吧。”

    鸣人倒是干劲满满，不过春野盈却突然叫住了他。

    “等一下，鸣人。”

    “咦？干嘛？”

    被人打断干劲让鸣人有些不忿。

    “那个，能不能你先去？我想和姐姐去一个地方。”

    春野盈的声音带着一些恳求的意味。

    “唉？为什么？”

    鸣人不解。

    “拜托了，鸣人。”

    春野盈脸上的恳求之意更加的明显。

    鸣人见状愣了一下，春野盈从来没有这样的态度和他说话，现在突然这样，让他很不自在。

    “那，那好吧，不过你可不能带小樱去什么奇怪的地方!”

    鸣人犹豫片刻还是答应了。

    待鸣人走远之后，春野樱看着妹妹，奇怪问道“你想带我去哪里？这里是你第一次来吧？”

    “不要问了，姐姐，跟我来。”

    春野盈的木着脸，快步离开了码头。

    “诶，等等，小盈。”

    春野樱见状也只得赶紧跟上，虽然不知道妹妹想做什么，不过这一段，妹妹看起来有些怪异，她心中有种感觉，这次能找到答案。


------------

第八百三十三章 刺破

    春野盈在前方快速前进着，很快就远离了码头那一片的繁华区域，然后又过了一阵，春野盈带着姐姐来到一片沙子的海边。

    不过到了这里春野盈依旧没有停下脚步，而是继续前进。

    “小盈，你要去哪里？如果是想找个没人听到的地方说话，这里就可以了。”

    见到妹妹仍然继续前进，春野樱忍不住问道。

    “就快要到了，姐姐，我有一件事要确认一下。”

    春野盈在前方头也不回的说道。

    很快她们进入了海岛的礁石区域，在礁石上来回跳跃着，然后来到了一片平整的地面，也是一处悬崖的底部，在悬崖的底部的岩壁上，是一个黑黝黝的，深不见底的洞穴。

    “小盈，就是这里么？你想说什么？还有，这个洞穴是什么？”

    春野樱略喘着气，向着前方走去，妹妹已经停止了脚步，站在了那洞穴口。

    “小盈？小盈？”

    春野樱喊了两声却不见妹妹有任何反应，绕道了她的前方，随即大吃一惊，只见春野盈的泪水像是瀑布一样在流淌着，悲伤之色显而易见。

    “小盈!小盈!”

    春野樱摇晃着妹妹的肩膀，声音焦急的呼喊着“你怎么哭了？发生什么事了？告诉我!”

    “....”

    春野盈一把推开春野樱，擦了擦脸上的泪水，神色异常的冷静，之前的悲伤之色也不复存在。

    “小盈，你....”

    春野樱楞楞地看着表情变化如此之快的妹妹，愕然的不知要说什么了。

    “谢谢你。”

    春野盈突然对春野樱说道。

    “你，你在说什么啊，小盈？”

    春野樱试图靠近妹妹，但春野盈却猛地后退了两步。

    “小盈，你....”

    “我不是春野盈。”

    极其冷漠的声音从少女的嘴中传来“我的名字叫.....树盈，是一名克隆人，基因取自春野樱。”

    “你，你在说什么啊？小盈？什么克隆人？你是我的妹妹啊。”

    春野樱的声音有些发抖，死死的盯着她的妹妹。

    “还要装傻么？津神？”

    “....”

    树盈的话让春野樱彻底沉默了，她痴痴地看着对面的少女，眼中充满了痛苦之意。

    “不要用那种眼神看我，你不过是个假货罢了。”

    树盈呵斥道。

    “你....你是从什么时候发现的？”

    “什么时候发现的...是在卡卡西问我们是否要参与中忍考试那天。”

    “那天么？发生了什么特别的事情了么？”

    “看来你还是不知道问题出在哪里了。”

    树盈哼笑一声道“真正的姐姐是不会对我说‘我也最喜欢你了’”

    “这有什么问题么？如果一切倒转的话，即便是真正的春野樱，说这样的话也是正常的吧？”

    ‘春野樱’皱眉问道。

    “或许你说的没错。”树盈长叹口气，失落填满了她的眼神“但我在那一刻恢复了部分记忆”

    “恢复了记忆？”

    “没错，虽然不多，但我想起来，我所遗忘的重要的事情，使用灵化之术，唤醒姐姐的人格，虽然当时的我不明白这记忆从何而来，甚至觉得是虚假的，但不妨碍我通过一些办法去验证记忆的真伪。”

    “验证？什么意思？”

    “很简单。”树盈接着说道“在那段记忆中，我曾观摩过木叶的封印之书，只是为了从上面学习了灵化之术，如果这段记忆是假的....”

    “那除了灵化之术之外的禁术都会在封印之书上展现，对吧。”春野樱苦笑着打断了树盈的话，流露出痛苦的神色“所以呢？你看到了什么？”

    “在大蛇丸的木叶崩溃计划时，我乘机偷取的封印之书，在封印之书上。”树盈顿了顿，神色出现了痛苦“上面只有灵化之术，其余是一片空白。”

    “....”

    “不过也正是看到了那样的封印之书，记忆进一步恢复，我全部都想起来了，我不是春野盈，我是树盈，是科技的产物，我没有父亲母亲，我只有一个基因提供者，春野樱，但那个人不是你。”

    “....”

    “虽然记忆恢复了，但对于这个虚假的世界我并不讨厌，甚至还有点喜欢，或许这才是我梦想中的生活，能成为姐姐真正的妹妹，而不是一个复制品。”

    “在这个虚假的世界，我有了父母，和宠爱我的姐姐，不管我犯了什么错，姐姐都会帮我解决，真的....很温暖，即便这个世界是虚假的，但却是我理想中的世界....”

    说着，树盈的泪水如决堤一样倾斜而出。

    ‘春野樱’见状想要上前抚慰，但在踏出脚步的那一刻又犹豫了，缓缓地收回脚步，站在原地有些不知所措。

    树盈擦干净泪水，声音嘶哑的继续说道“自从记忆完全恢复之后，我逐渐发现了这个世界充满了很多的违和感，那个码头，在这个时间点上，红洲岛不可能有这样的码头，可是我不想去拆穿它，我甚至想就这样在这虚假的世界过上一辈子。”

    “....其实，你可以当作这一切没有发生....”

    ‘春野樱’小声的说着。

    树盈摇摇头说道“这个隧道是我和姐姐亲手挖通的，通往筛的根部，而在这个时间点上，这个通外筛的隧道不可能出现，而这条隧道见证了我和姐姐一路的艰苦，一尾到八尾，每一只尾兽都从这个隧道经过，送往筛的根部。”

    “....”

    “如果这里没有出现这条隧道，我想就这样在这个世界迷迷糊糊的过上一辈子，但这隧道的出现，提醒了我，我还有未完成的使命，我不能...我不能背叛姐姐，我已经在这个世界享受了十二年了，是时候面对现实了。”

    “是么....”

    ‘春野樱’长叹口气，神色变得轻松起来“如果这是小盈你的选择的话，那我将祝福你，祝你可以成功。”

    “祝福我？”树盈眉头一皱“你，不是津神？”

    ‘春野樱’笑着摇摇头“我不是津神。”

    “那你是什么？”

    树盈大吃一惊，本以为这个虚假的姐姐是津神扮演的，为了戏弄她，并把她困在这里，可现在看来好像不是这样。

    “我是你记忆中的‘春野樱’”

    ‘春野樱’对着树盈微微一笑“这个世界是以小盈你的认知为蓝本创建的，为了不让你感到违和，这里的每个人都是有生命的。”

    “什...什么意思？你说的是什么意思？”

    树盈愣住了。

    “每个人对世界不可能有完全的认知，如果在世界推演的过程中出现了认知之外的事情，就会出现破绽，为了避免露出破绽，津神以你记忆中的人为蓝本赋予了我们生命，让我们引导你避免发现这个世界的破绽。”

    “我们接收了你记忆中的人物形象，让你沉浸在这虚假的世界中，看来还是失败了，因为我说了春野樱不可能会说的话，刺激到了你最深沉的记忆，所以出现了雪崩式的错误。”

    “在卡卡西问我们是否参加中忍考试过后，你是不是发现了周围很多违和的感觉，但是在此之前你却没有察觉过？”

    ‘春野樱’问向树盈。

    “是，是的。”树盈想想说道“但之前我没有记忆，就算有也不会觉得不对。”

    “那只是一个原因，最主要的原因是你的记忆恢复之后，在这个世界的记忆会和你以前的记忆混合，所以认知出现了偏差。”

    “我有说过，这个世界在进行着实时推演，其素材是你原本的记忆，不过当你原本的记忆觉醒，就会和现有的记忆产生冲突，从而出现一些认知上的偏差，比如你刚才所说的那个码头，还有，这个隧道。”

    ‘春野樱’指了指身后那个通往筛的隧道。

    “如果你没有觉醒记忆，这些只会循序渐进的出现，但因为你的记忆觉醒，在认知上就会形成这里是有一条隧道在，经过世界的推演，这里就真的会出现一条隧道。”

    “为什么要做这么麻烦的事情？”树盈冷着脸问道，津神如此直接提取她的记忆构建世界，而不是以推演的形式构建世界，应该是不会出现这种问题的。

    “我不知道。”

    ‘春野樱’耸耸肩帮说道“我们只是津神创造的，可以随时舍弃的精神体，津神是不会告诉我们这些事情的。”

    “....”

    “...”

    海浪拍打着礁石，两人之间陷入了沉默，‘春野樱’和树盈都不知道要以何种心情面对对方。

    “要怎么离开这个世界”

    树盈打破了沉默。

    “就在眼前。”

    “你是说....”

    “恩，那个隧道，是这个世界最薄弱的地方，也是你意志最强韧的地方，隧道不是出口，只是一个引子，并不是通过隧道就可以离开，而是你是否能找回初心。”

    “.....谢谢。”

    “不用谢我，我只是你的记忆，津神虽然给了我们生命，但决定不了我们的生死，我们的生死掌握在你的手中。”

    “什么？”

    “唉....”

    ‘春野樱’仰头看着漆黑的天空说道“你以为这个世界在哪里？这个世界其实就是你的精神世界，津神没办法消灭你，只能困住你。”

    “是么....你为什么会知道这些...”

    树盈诧异的同时也大感不解，这个津神创造的生命知道的未免也太多了。

    “呵呵...”‘春野樱’笑了笑“虽然我是以你的记忆创造出来的，但我也具备思考的能力，这么多年以来，通过津神创造我们时的信息，推测出了这些，说起来，我们也是生命，我们也想要活下去，如果想要活下去，就必须把你困在这个世界。”

    “....”

    “他们快要来了。”

    “谁？”树盈问道。

    “那些不想死的人。”

    ‘春野樱’的话音刚落，树盈就察觉到有人过来了。

    “好啊，你个狂暴女，原来你在这里，快点跟我回去!”

    身上冒着红色查克拉的‘鸣人’恶狠狠的盯着树盈，一步一步的向着她走去。

    “别这样，鸣人。”

    ‘春野樱’拦在了树盈面前，张开双臂，对着‘鸣人’说道“其实你喜欢她吧，就让她走吧。”

    “别开玩笑了，我喜欢的是你，不是那个狂暴女!”

    ‘鸣人’大吼着，红色竖瞳看起来异常的诡异，身后已经冒出一条尾巴。

    “喜欢的是我么？”

    ‘春野樱’诧异道，随后对鸣人认真说道“那么，在这最后时刻，我们在一起吧，鸣人。”

    “什，什么？!”

    ‘鸣人’一愣，身上那妖异不详的红色查克拉渐渐弱了下去。

    ‘春野樱’一步一步缓缓来到‘鸣人’的面前，轻轻捧起他的脸颊，然后那红润的双唇印在了‘鸣人’的嘴唇上。

    过了良久，唇分，‘春野樱’笑看着‘鸣人’“让小盈走吧，好么，由我来陪着你。”

    “....”

    ‘鸣人’呆呆的看着‘春野樱’，楞楞地点点头，脸上已经红成了一片。

    “谢谢你，鸣人，我会永远陪着你的，直到世界的...尽头...”

    “我，我...啊～～～～～～～～”

    ‘鸣人’从刺激中回过神来，表情变幻，最后仰天长啸后，看着‘春野樱’道“我不想死，不想这个世界毁灭，但我答应你，小樱，你绝对不能反悔。”

    “恩，我不会反悔的，鸣人。”

    ‘春野樱’对着鸣人甜甜一笑，然后说道“马上又要有人过来了，可以拜托你么？顺便我想最后在和小盈说几句话。”

    “啊啊啊，知道了!交给我吧。”

    ‘鸣人’狠狠地瞪了远处的树盈一眼，然后转过身面对那一片礁石，在礁石上站立着数道人影。

    “快走，小盈，如果你被抓住，恐怕就没有机会逃跑了，就会被永远困在这里了。”

    ‘春野樱’来到树盈身边抓着她的手就要去往隧道。

    “等等!”

    树盈反手拉着‘春野樱’迫使她停了下来，然后看着她，神色复杂问道“你，你为什么要帮我？难道你不想活下去？”

    “为什么？”

    ‘春野樱’诧异的看着树盈“因为你是我的妹妹，作为姐姐，帮助妹妹是不需要理由的吧。”

    “可我不是你的妹妹，我是树盈!!!”

    树盈怒视的看着‘春野樱’，对着她吼道，她不需要这种冒牌货的关心，都是假的，一切都是假的，整个世界都是假的。

    “你就是我的妹妹!!!”

    ‘春野樱’同样对树盈吼着“对我来说，这个世界就是真实的世界，你就是我那个需要姐姐保护的妹妹!!!!!”

    “....”

    ‘春野樱’的气势很足，但泪水却已经不知什么时候流淌了下来。

    树盈呆愣在当场，错了，她错了....她迷茫了.....

    远处，她看见了三代火影的影子，看见了卡卡西的影子，看见了同窗同伴的影子，还有各种村子里的认识，或不认识的人，以及父亲和母亲的影子。

    “快走啊，只是以鸣人的话抵抗不了多久的。”

    ‘春野樱’焦急的拉着树盈，向着近在咫尺的隧道前去。

    树盈觉得整个人像是魂出体外，昏昏沉沉的，就这样被‘春野樱’拉到了隧道的洞口。

    “小盈，清醒点，你不是还有未完成的事么？如果你不坚定信心的话就回不去了!”

    ‘春野樱’焦急的摇着树盈，声音已经带着哭腔了。

    “我...是啊，我还有未完成的事。”

    树盈嘴里喃喃自语，然后抬头看着那已经看了十二年的面孔“可是，你怎么办？你会死的。”

    “没关系的，小盈，我早就有了觉悟。”

    ‘春野樱’流着泪笑着说道“能有十二年的时间和你相处已经让我很满足了，走吧，不要回头，这是最后身为姐姐能为你做的事情了。”

    “姐....姐姐....”

    树盈再也忍不住了，紧紧地抱着‘春野樱’，声音里带着哭腔，尽管这个‘春野樱’是假的，但这已经不重要了。

    在树盈心中，她就是真正的春野樱，是和她相伴十二年的姐姐。


------------

第八百三十四章 挣脱（食言了，三章奉上）

    不知道是错觉还是记忆出现了偏差，隧道的长度超乎了树盈的预料，她已经跌跌撞撞的跑了几个小时，可是却依旧没有看到尽头。

    没有一丝的光亮，前方像是通往无尽的黑暗一样，树盈咬着牙依旧努力前行，前方虽然是一片黑暗，但是在她的身后，那个世界的光亮还在追逐着她。

    “只有找到初心才可以离开这个世界。”

    ‘春野樱’的话回荡在树盈的脑海，她的初心是什么，是拯救世界么，不，不是的，树盈从来没有拯救世界的觉悟。

    她的初心只有一个，让姐姐摆脱津神，无论是未来的，还是现在的，她想做的只有一个，拯救姐姐，也是她能来到这个世上最根本的目的。

    “呼呼呼.....”

    肺部像是要爆炸了一样，可树盈知道这都是假的，她还身处于这个虚假的世界，因为她是以灵魂体来到津神的精神空间，没有身体，自然不应该出现这种生理反应。

    渐渐的，力气从树盈的身上抽离，步伐也变得沉重起来，双眼的眼皮像是灌铅了一样，困意如潮水般向她袭来。

    “不...呼...不能睡.....”

    树盈强忍着倦意，还没有离开这个虚假的世界，如果在这里睡过去了，那么就再也无法离开了。

    这倦意和疲惫像是这个虚假的世界以集合所有力量来挽留她一样，树盈的速度逐渐慢了下来，只能一步一步的向前挪动着身体。

    “春野盈!你还没有向被你打伤的同伴道歉，难道你就想这样一走了之么？”

    “呼～～～～”

    树盈半睁着眼睛，不知什么时候，隧道前方的亮起一段灯光，‘三代火影’口中叼着烟斗，神色冷峻的看着她。

    “呼呼～～～呵.呵呵呵....”

    树盈露出了笑容，她分不清这是不是幻觉，但她认为她快要成功了，快要脱离这个虚假的世界了。

    “不要在前进了，回去吧，春野盈!”

    ‘三代火影’怒视着向他走来的树盈。

    树盈没有理睬‘三代火影’，一点点向前，随后接触‘三代火影’的那一瞬间，‘三代火影’变华为了乌有。

    “春野盈，任务还没有完成就要放弃么？”

    ‘卡卡西’

    “春野盈，想要这样逃掉么。”

    ‘宇智波佐助’

    “春野盈，吃一碗拉面在走吧。”

    ‘一乐大叔’

    “春野盈，把我家孩子打苦就想走么!!”

    ‘....’

    “春野盈，........”

    ‘....’

    一位位有过交集的人物出现在树盈的面前，无论对她说出怎样的话，目的就只有一个，想要让她返回那虚假世界。

    不过越是这样，树盈愈发肯定，她就要能离开这个世界了。

    “小盈。”

    “恩？”

    树盈抬起头，双眼充满了血丝，不过听到这熟悉的声音还是努力的看过了过去，前方是‘姐姐’。

    “最后祝贺你，好像马上就要成功了。”

    “是....是么.....”

    树盈那麻木而疲惫的脸颊扯起一丝笑意。

    “希望能完成你的所愿...我爱你..小盈..”

    ‘春野樱’的声音逐渐消失，身影逐渐化为一道虚影，缓缓消失不见。

    ....

    天空乌云密布，海水翻滚着拍打着礁石，狂风呼啸，周围的遍布了各种尸体。

    ‘鸣人’喘着粗气，九尾外衣已经解除。

    ‘春野樱’也和‘鸣人’一样，气喘吁吁，身上衣服残破不堪，伤痕遍布整个身体。

    “暂，暂时没有了...鸣人....”

    ‘春野樱’一屁股坐在了地上，喘着粗气笑着说道。

    “....”

    ‘鸣人’没有说话，而是默默地来到了‘春野樱’的身边，脸色有些落寞。

    “你不要紧吧？”‘春野樱’歪头问道。

    “我，我没事。”

    ‘鸣人’缓缓坐了下来，靠近‘春野樱’。

    “马上，这个世界就要崩溃了。”

    ‘春野樱’仰头看着乌云密布，电闪雷鸣的天空“对不起，让你为了我背叛了这个世界。”

    ‘鸣人’摇摇头，一把揽住‘春野樱’的肩膀，搂在怀中，‘春野樱’一声惊呼，不过随后便顺从的靠在了‘鸣人’的怀中。

    “虽然很不甘心就这样消失，但如果不让那家伙离开，恐怕就算到死，你也不会同意和我交往吧。”

    ‘鸣人’的气质一变，其状态非常洒脱。

    “你，果然不是真正的‘鸣人’呢，我想真正的‘鸣人’才不会说这样的话。”

    ‘春野樱’用头蹭了蹭‘鸣人’的胸膛，语气温柔的说道。

    “呵呵...你不也一样，不是真正的‘小樱’么。”

    ‘鸣人’哈哈一笑，翻身来到‘春野樱’的上方，看着他身下少女的眼睛。

    天空酝酿很久的雷电终于落下，海水的躁动最终形成了海啸，岛屿在不断震动，这末日般的景象像是在为‘春野樱’和‘鸣人’之间的绝恋喝彩一般，为这最后的疯狂。

    ....

    “这....为什么.....”

    树盈震惊的看着眼前的景象，经过长途跋涉，她来到了隧道的终点。

    “难道说，我还没有离开这个世界。”

    虽然来到终点后身上的疲惫感已经尽去，但这明显就是筛的根部，只是和她认知中不同的是，筛的根须之中有着一个巨大的茧状椭圆球体。

    如果她成功的离开了这个世界，应该会回到原本的那一片虚无的黑暗，可这到底为什么...

    树盈向着筛的根须靠近，然而在这时，突然面前出现密密麻麻的光粒子，然后那些粒子迅速凝结在一起，最终形成了一个少女的模样。

    “姐...姐姐....”

    树盈惊呼道，随后又迟疑了片刻“还是....那个世界的....姐姐？”

    然而‘春野樱’只是以一种盛气凌人的态度盯着树盈，树盈见到这种目光，顿时警觉了起来，同时也察觉到面前的这个少女的身份了。

    “你是津神。”

    树盈已经做好战斗的姿态，虽然她不知道在精神空间内要怎么和津神战斗，但还是本能的做好了姿势。

    町凝视着树盈，最后缓缓开口“你对我给你构建的世界不满意么？”

    “？？？？”

    树盈一愣，不明白津神要说什么，她摇了摇头说道“这不是满意不满意的问题，那个世界是假的。”

    “如果你选择遗忘记忆，那个世界就是真实的世界。”

    “如果遗忘了记忆，那将不再是我。”

    “....”

    町沉默了许久，缓缓说道“你在那个世界所遇到的容器，是融有真正的容器一部分。”

    “你，你再说什么？”

    树盈睁大了眼睛，町的话让她大脑一时间有些短路。

    “知道为什么你会在这里么？”町转过身，手臂一挥，筛的根须快速扭动着，最后把藏在其中的茧露了出来。

    “这个茧之中存放的就是容器的人格，我把茧和那个世界连接在一起，而那个世界容器的人格素材就是取自于真正的容器。”

    町说完转身凝视着树盈“换句话说，除了记忆上的区别，那个世界的容器和她是没有区别的。”

    “没有区别？”

    树盈先是对町的话愣了一下，随后嗤笑道“如果没有区别我就不会觉醒记忆。”树盈想到‘春野樱’令她觉醒的那句话。

    “这样么...”町垂目思索片刻，然后又看向树盈“看来记忆果然对人格认知有着较大的影响，即便性格素材取自本体，但不同的经历也会造成不一样的结果，会出现这样的偏差是我的失误。”

    “哼，你在说什么？我怎么听着那高高在上，不可一世的津神似乎在和我道歉？”

    树盈突然发现町的话有些多。

    尽管和町的接触可以以分钟来计算，但是她认为町是不会浪费时间来说这样一通话的，所以，这背后应该是有什么原因才对。

    “道歉？哼哼哼哼....”

    町冷笑着“蝼蚁竟然会出现这样的妄想，现在我给你一次机会，重新回到那个世界，否则....”


------------

第八百三十五章 博弈

    “我拒绝。”

    树盈想都没想的回绝了，然后脸上露出戏虐的神色“让我猜猜看，你该不会是拿我没有办法，所以才没有动手吧。”

    “.....”

    町的沉默让树盈的笑意更浓了“所以你才千方百计的给我创建了这么一个世界，没有错吧。”

    “....”

    “....”

    两个人就这样互相看着对方，最终町哼笑一声“就算是蝼蚁也会有出彩的一只。”

    “所以，你承认了？”

    树盈觉得自己有些幻听了，没想到津神居然这样就承认了。

    “就算我承认了，你又能做什么？”町邪魅一笑“这个茧在无时无刻的分解着容器的人格，等到里面的人格消失，就再也没有束缚我的枷锁了，而到了那时，哼哼....”

    町的话让树盈一阵毛骨悚然，同时也从这只言片语中推测到一些关于津神的情报。

    似乎姐姐的人格存在给津神带来了一些枷锁，让它不能发挥全部实力，而在外界，津神的实力已经是无敌的存在了。

    结合津神在精神世界没有立即消灭她，而是为她构建一个虚假的世界，树盈分析，这个枷锁应该是在精神世界方面的枷锁。

    所以，她现在应该是安全的，那就只剩下一个问题，要怎么打破那个茧，释放姐姐的人格。

    “无论你怎么挣扎，结果都是被我消灭，只是时间早晚的问题，不过为了嘉奖你的反抗精神，我给你构建了一个完美世界，让你享受最后的时光，现在，你仍然可以选择回到那个世界，当作我实验的小白鼠，我会让你度过快乐的一生.........”

    町在树盈面前喋喋不休的诱惑着她，但树盈此时已经在想要如何打破那个茧，不过在町絮絮叨叨的话中，树盈感到困惑。

    为什么町执意要让她回到那个虚假的世界呢？如果她真的什么也做不到，回不回去似乎对町来讲没有什么太大的差别。

    这个疑问盘旋在树盈的脑海中，还是对津神了解的太少了，如果有更多的情报，就能知道津神现在这样做的用意了。

    恩？等等，或许这个问题的答案很简单。

    树盈突然心有灵犀，也许是因为不把她困在那个虚假的世界，而在津神的精神空间游荡的话，会对它造成致命的威胁。

    这样一想，树盈有种恍然大悟的感觉，为什么津神要赋予那个虚假世界的人物生命，一是可以及时弥补世界运转的错误。

    在一个是当她想要逃离时，会被那些不想死的生命阻拦，不过津神却没有料想到，那个取材于真正的姐姐的‘姐姐’会帮助她逃离那个世界。

    津神或许是想利用‘姐姐’，让她对那个世界即便有所怀疑也会因为‘姐姐’不去追究，其实津神差一点就成功了。

    发现是虚假世界后，树盈真的有那么一段时间打算一直待在那里，不过红洲岛的隧道又让她拾起了她的使命。

    所以，到底是什么事，会对津神造成知名的威胁。

    树盈环视了一圈周围的环境，这里虽然看起来是筛的地下溶洞，不过町已经告诉了她，这里是她和姐姐连接的地方。

    “已经决定了么？”

    町的脸上挂满了笑意，看着树盈抬头看着她。

    “恩，决定了。”

    树盈点点头。

    “那么，你只要从后面的隧道返回，就可以回到那个世界了。”

    町的笑意越来越大，已经不知道多久没有经历过这种紧张的感觉了。

    确实，她大意了，原容器灵魂的存在让她没办法完全占据这幅身体，如果不融合原容器灵魂，她始终是以寄生的方式存在。

    但融合原容器灵魂需要时间，筛可以瞬间分解灵魂，但是津神一族却无法做到这种地步，不过时间久一点也无所谓，因为不会有人会比他们津神更懂灵魂。

    而这样的想法也让町付出了惨重的代价，她没有想到查克拉竟然可以让灵魂离体之后还能行动。

    长期以来对蝼蚁的心态，让她小看了查克拉的运用，在没有完全占据容器的精神世界，吞噬灵魂时，掌控力几乎为零时，自大的没有设下防御措施时，被入侵了精神世界。

    不过好在对方似乎不懂怎么运用灵魂和精神的力量，这给了町操作的空间，使用仅能操控的一点灵魂力量，给入侵者构建一个温暖的虚假世界。

    只要在她融合原容器灵魂之前困住她，一切都还不算糟糕。

    “等，等等....是在那边....”

    町的脸色突然变了，看着树盈一步步向着她走来，多年来从未体会过的感觉占据了她的内心。

    “没有错，我要走的就是这边。”

    树盈的脸上从忐忑到平静，再到狞笑，和町的脸色变化成反比出现。

    “你....”

    树盈靠近町之后，一拳打向了町，不过拳头却从町的身体穿过，树盈拳头打入的部分，町的那部分身体变为了光粒子在飘散。

    等到树盈把拳头拔出，光粒子飞快的凝聚，修补了町的身体。

    “果然!”

    树盈的眼神一下就亮了起来“在这里，你没办法对我出手，这只是一个虚像吧。”

    “....”

    “那么，接下来，让我看看怎么打破这个茧。”

    树盈不去管脸色阴沉，恶狠狠的看着她的町，越过她来到了那巨大的茧面前，从半透明的茧壁上，隐约能看到里面包裹着一个人形。

    “姐姐，我这就来释放你。”

    树盈喃喃自语道，然后一拳打向茧壁，不过也就在这时，一股深入灵魂的剧痛让树盈忍不住惨叫起来。

    条件反射之下，树盈急忙后退了几步，远离那个茧。

    “呵呵呵呵.....”

    町在一旁笑了起来“愚蠢，在你沉浸在美梦的时候，她已经被我设下了防护，想要打破是痴心妄想，不如现在回到那个世界，你会享受没有痛苦的一生。”

    树盈冷冷的看了町一眼，这里是她好不容易得来的，可以和津神拉近实力差距，进行博弈的地方，她无论如何都不会放弃的。

    甩了甩拳头，树盈上去又是一拳，但那股如烈焰般的蚀心直通再次冲击着她的灵魂，那股难以忍受的同感让她退开。

    虽然拳头看起来没有任何损伤，当那疼痛却异常的清晰。

    “别白费力气了，那可是为了对抗精神攻击和灵体所布下的防护，我承认，我是大意了，没有布下防护让你入侵进来，不过只要让你无法突破容器的防护，你就无计可施了......哈哈哈哈......”

    町在一旁讥笑着树盈，她现在确实没办法对树盈的灵体做什么，只能看着这一切。

    树盈没有理睬町，又是一拳打了上去，这一次她硬生生的忍住了直冲灵魂的灼热，然后接着一拳又打了上去。

    双倍的疼痛袭来，树盈一声惨叫，又退开茧壁。

    “因为是灵体，所以没办法昏迷，真是太惨了，只要你回到那个世界，就可以舒舒服服的过上一辈子，为什么你就不肯呢？”

    町像是发泄之前的大意一样，不停的在对树盈进行嘲讽。

    然而树盈充耳不闻，又上前，一拳拳的打着茧壁....

    一拳...

    一百拳....

    一千拳......

    一万拳........

    如果换作一人，这种深入灵魂的同感早就把人折腾疯了，甚至早就放弃了，但树盈却没有放弃，因为是灵体状态，痛苦不能体现在身上，唯有她那坚毅的眼神可以看到疼痛带给她的折磨。

    “砰!”

    又是一拳过后，树盈突然停了下来。

    “哦～要放弃了么？”

    町带着嘲讽的意味问道。

    “不。”

    树盈缓缓靠近茧壁，细细观察着那个她一只挥拳的位置“我有一个疑问。”

    “什么？”

    “你在害怕什么？”

    “我在害怕....什么？恩？”町一愣，随后歪头问道“你为什么会觉得我在害怕？”

    “如果我真的无法突破你设下的防护，你何必在一旁不停的劝说我回到那个世界。”树盈侧过脸，冷眼看着町“甚至，你根本不用出现在我面前。”


------------

第八百三十六章 真·End

    “....”

    町陷入了沉默。

    “看来我没想错。”树盈抚摸着茧壁，灵体状态下即便经过了万次疼痛，也不能麻木隐蔽掉痛感，不过树盈现在已经可以忍受了。

    “这个茧可以被打破，但却会让我消失，对么。”

    树盈轻轻的问道。

    “....”

    “因此你在不停的劝我回到那个世界，只要我继续下去，总有打破的时候。”树盈继续抚摸着她打击的地方，那里已经微微凹陷了下去。

    “并且，我不需要一拳拳的打击，只需要把手放在上面，就可以起到同样的效果，对吧。”树盈转身对着町轻轻说道。

    町此时脸色已经完全变了，冷声说道“但是你会消失，就连灵魂都不会剩下。”

    “所以这恰恰就是你害怕的地方。”树盈展颜一笑。

    “.....”

    町一言不发，过来良久洒脱一笑“我见过很多像你这样，不惜牺牲自己的性命而拯救别人的人，所以我丝毫不会怀疑你的决心，看来在这里的较量是我输了，不过，我很开心，已经很久没有体会过和凡人战斗失败的感觉了。”

    “是么，那祝贺你，起码在这一刻，你是人，而不是神。”树盈也笑了笑。

    “神么....”

    町邪魅一笑“虽然我们是神，但所追求的却是成为人，带着津神的一切成为人，这个信息就当是你赢得这场战斗胜利的奖励吧。”

    “....”

    “不过，你以为这样就能打败我就太天真了，在这最后的时刻，你就尽管挣扎吧。”

    随着町的话音落下，她的身体也逐渐分解为光粒子消失。

    “....”

    “打败你....我们要做的不是打败你....”

    树盈心中默默念叨着，她和姐姐要做的是让时间回到你还没出现的时候。

    町知道是淳子利用回溯勾引姐姐学***术而唤醒了她，但却一定想不到姐姐会利用回溯来对付她。

    这是一种思维盲区，因为方法太过简单且又难以实现，而形成的思维盲区，对于町来说，回溯是津神一族的私有技术，除津神族以外也不可能有人会使用回溯，所以，她想不到会有人利用津神的私有技术来对付他们。

    但恰恰姐姐却又符合使用回溯的条件，可惯性的思维盲区让町没有注意到这一点。

    如果町知道她们的计划，一定不会就这样离开，等着她把姐姐的人格释放出来，町大概觉得释放了姐姐的人格，不过又是新的一轮主导权争夺战。

    “已经结束了，真的结束了，姐姐。”

    树盈看着身处于茧之中的姐姐，泪水划过脸颊。

    从未来回到了这里，几年的漂泊努力，终于要完结了。

    树盈没有遗憾了，哪怕就此消失也没有遗憾了，虽然那是个虚假的世界，但在那里，她和姐姐共同从出生开始，生活了十二年。

    尤其是听到町所说，那个世界的‘姐姐’是取材于真正的姐姐所创造的，这更让树盈没有了遗憾。

    “永别了，我....亲爱的姐姐!”

    .....

    自来也紧紧的盯着一动不动的津神，自从他的那全力一级的螺旋丸爆裂之后，津神就失去了任何反应。

    自来也不会认为他的攻击就此打败了津神，所以只能是树盈的计划成功了。

    不过现在的状况又有些怪异，如果是灵化之术成功了，那敌人应该已经死亡了，而不是像现在这样。

    又过了许久，自来也恢复了一些力气，但津神依旧一动未动，眼神直直的看着前方，这让自来也心里有些忐忑，这种情况究竟是成功了还是没有成功。

    “既然这样....”

    自来也掏出一把苦无，现在他也只有投掷苦无的力气了，随着嗖的一声，苦无划破空气，直取津神的咽喉。

    “叮!”

    一声脆响，苦无在还未接近津神时就被一道无形的墙壁弹开了。

    “果然....没有成功了....”

    自来也脸色沉了下来，这种情况，他只能想到一个种情况，树盈在津神的精神空间和津神缠斗了起来。

    “六代火影大人!”

    唰唰几声，几名暗部来到了自来也身边，扶起他就要撤退。

    “等一等。”

    自来也叫停了暗部，随后说道“现在应该没有危险，树盈呢？她的身体现在怎么样了？”

    “树盈的身体由亥一大人看管。”暗部回应道。

    “唔，把她身体带过来吧。”自来也想了想说道。

    “是....”

    暗部没有多说，领命而去。

    把树盈的身体带过来是为了以防万一，如果树盈胜了，还可以及早拿她的身体做打算，如果败了，那也就无所谓了。

    不多时，亥一带着树盈的身体来到了自来也的身边。

    “六代火影大人，现在是什么情况？”

    亥一放下树盈，看着一动未动的津神，不由问道。

    “不知道，暂时别轻举妄动。”

    自来也掏出一卷卷轴，围在树盈的身旁。

    不过这时，突然众人感到一股难以言喻的恐怖，所有人一惊，抬头看向津神，而从刚才都一直未动的津神此时却动了起来，向着他们飘来。

    “保护火影大人!!!”

    亥一一声吼道，然后就要带着自来也离开这里。

    “先停下，亥一!”

    自来也挣脱亥一，看着津神“你是春野樱吧。”

    “.....”

    津神没有说话，无视周围忍者，伸手对着树盈，树盈的身体缓缓向她飘去。

    “回答我，你是春野樱，还是津神？树盈她怎么了？”

    自来也见此又大声质问着，津神眸子里那蔑视一切的神态已经不见了。

    “树盈，她已经不在了。”

    津神终于开口说道，回答了自来也的问题。

    “那你是谁？你是春野樱吧？”

    自来也又追问道，眼睛死死的看着津神。

    但春野樱只是冷冷的看了他一眼，然后带着树盈的身体沿着筛向上飞去，直到最后消失在众人的眼中。

    “火影大人，现在怎么办？”

    亥一问道。

    “追!”

    自来也咬咬牙下令道，他能肯定，那一定就是春野樱。

    春野樱不多时已经来到了筛的顶端，那是一个平整的截面，高空的空气已经有些稀薄，寒风刺骨。

    春野樱抱着树盈的‘尸体’坐在了边缘，俯瞰着下方的大地....

    “树盈.....我们成功了......”

    “谢谢....谢谢你.....”

    虽然树盈的身体仍旧是活着的状态，但灵魂却已经泯灭。

    当春野樱的记忆还在浅海滩和自来也对战时，一眨眼的时间，树盈就已经变为了温热的‘尸体’，以及给她留下的记忆片段......

    春野樱想过树盈会在回溯后消失，但却从未设想过，树盈会死在回溯之前，甚至没能好好的告别。

    她犹记得在她出发前往五影会谈时，生性爱玩的树盈闹着也要前来的光景， 但是她为了大局考虑，狠狠地拒绝了树盈的撒娇。

    结果，那却成为了她和树盈之间的永别.....

    灵魂泯灭，就算是秽土转生也无法让树盈和她做最后的告别，因为树盈的身体还好好的活在她的怀抱中.....

    “这一路走来....辛苦你了....”

    春野樱紧紧地抱着树盈的‘尸体’...

    回溯发动.....

    整个世界在这一刻停转了运转，风定住了，海水不再掀起波浪，沿着筛向上奔跑的自来也等忍者停在了那里。

    “这....发生了什么事....”

    自来也的脑海里闪过这个念头之后，思绪开始倒转，向上的前进方向却迅速向后退着。

    那些死于树盈之手的忍者也活了过来....

    太阳从西边升起....

    世界像是一卷录像带一样，在飞快的倒退着.....倒退着......

    ......

    .....

    ....

    ...

    ...

    ...

    ...

    木叶48年，3月28日上午。

    窗外的樱花飘落。

    木叶医院，产房内的一名女婴让接引的医生感到后背一阵发凉....

    没人知道，为什么一名刚刚出生的婴儿...

    却有着历经沧桑的眼睛...

    以及那浓郁的无法散去的哀伤....


------------

完结感言

    这本书自2018年开书以来，至今已经五年了，五年215W字，可见我更新的有多慢。

    原本写的时候连大纲都没有，直到在红叶村遇到淳子的时候，才开始整理大纲。

    红洲岛剧情开始的时候是没有津神这一设定的，而红叶村的淳子更是一个龙套角色。

    在红洲岛剧情开始后，虽然没有津神这一设定，不过一个大体上模糊的概念出来了，就是利用自然能量给主角开挂，但是也仅仅如此。

    而到了红叶村遇到淳子之后，设定才逐渐完善，原本淳子是想作为春野樱的弟子的角色，不过后来随着津神这一概念的完善，淳子的角色定位就发生了天翻地覆的变化。

    我承认这种突然的变化会让剧情前后不和谐，为此我只能不断的想办法去填坑，自圆其说，终于最后看起来逻辑不至于崩盘。

    于是在淳子角色定位发生变化之后，津神一族的设定也完善了。

    淳子正式变为本书剧情的暗线，虽然淳子的出场时间很少，可但凡涉及到津神还有回溯计划都有她的影子。

    而明线就是春野樱抓捕尾兽实施回溯。

    写长篇真的很不容易，非常容易逻辑矛盾，而且没有大纲更是致命，淳子的身份定位就是一个很好的例子。

    前期只是想要一个原创角色，但后来大纲出来之后就委以重任了。

    其实树盈的角色定位先后也有很大的变化。

    创作树盈这个角色也是随着津神设定完善之后引申出来了，因为津神是降为打击，原本打算让主角在津神这种降为打击中逆风翻盘。

    但想想又有点不太合适，因为那样的话，战力就会崩盘，人物塑造也过于单薄，想要人物饱满，且符合逻辑，只能在逆风中寻找一线生机，而不是逆风一个小宇宙爆发就翻盘。

    所以我想到了龙脉，进而引申出树盈这个角色。

    其实一开始把树盈的战斗力拉满是想把她作为最后的大BOSS(笑)，树盈当时面临两个选择，一个是协助春野樱成功，一个是阻止春野樱。

    最开始是想让她选择阻止春野樱路线，后来越写越喜欢这个角色了，最后让她变为协助春野樱路线。

    其实这个结局我自己写完之后，想起来就心塞，估计没有哪个作者会这样把，自己设定的结局自己还难受的(笑)。

    其实还有一点，当初写树盈时，写的喜欢，甚至想要换掉主角，让树盈担任主角，不过后来想想那样的话大纲就崩了，也就没实施。

    总之不管是淳子，还是树盈，前后设定都有重大改变，因此呈现的剧情也不一样了。

    另外稍微提一嘴，我个人不是很喜欢等级的划分，别的作者都比较喜欢用下忍中忍上忍，精英上忍，影，超影，六道来划分等级。

    但我不喜欢这样用等级决定实力，应为感觉很死板，所以忍者等级什么的我都有意无意的模糊了，不会说什么上忍就一定碾压中忍，中忍就一定碾压下忍。

    其实还有一点我也比较讨厌，就是到了后期之后，战力无限拉高，最后导致战力崩盘。

    而我设定的除了津神的降维打击之外，最高战力没有到过六道的层次，主角最后也不过是超影，甚至不敌全盛时期的柱间还有斑。

    我觉得很少有火影同人会像我这样吧，直到大结局了，主角连个千手柱间和战国时期的斑都打不过的(笑)。

    其实我是认为更应该专注于剧情演变，而不是无脑拉高战力。

    在我写到主角叛村之后，有读者认为我剧情暴走，写崩了，收不住了，其实那个时候剧情的走向已经大致确定了，不是崩了，而是精彩的正要开始，而且也很好的收尾了，虽然我有些心塞，但收尾还是按照预想中的收尾了。

    如果给自己的作品打分的话，我给自己打70分。

    1文笔扣10分。

    2角色设定变化过大扣10分。

    3还有10分是长篇的通病，逻辑前后会不可避免的出现漏洞。

    文笔呢，这个我认，第一次写，当时是看了《火影之水遁最强》后，心里有一种倾诉的欲望，才开始动笔写。

    然而事实证明，第一次写确实踩了很多坑，让我现在看开头的那些章节，我都感觉很尬，也多亏了是同人，自带流量，没有暴死，还有在半死不活的喘着气，还有读者再看。

    之后大概写了一百多万字后，我自认为文笔有了较大的转变(如果没有那我继续修炼)，但毕竟是长篇，一天几千字的更新，精神状态也很影响文笔，不过好在挺过来了。

    然后就是角色设定变化过大，这个是我没有列大纲，没有花时间整理剧情的锅，经过这一次，我深刻认识到大纲的重要，这就不多说了。

    然后就是第3点，逻辑前后冲突，关于这一点我在更新到四百多章的时候才意识到了，然后我每更新一章，如果有挖坑的话，就把这个坑的前因后果单独记录下来，以便之后查看，要说作用是有一点，但不是很大，最关键的还得是大纲。

    只要沿着大纲走，逻辑上的小冲突，读者也不会在意，只要没有较大的逻辑冲突就行。

    感谢，真的感谢各位还在看得读者，像我这样一天一章，还时不时的断更的作者，还有人在等待，天天投推荐票，我都后台看到了。

    因为想写下一本书，但不完本第一本书总感觉有些遗憾，都说只要完整的坚持写完一本书，就会有收获。

    此话不假，当完本了，看着我最后安排的结局，心中怅然若失，说不出的滋味，如果不完本，恐怕是不会有这种感觉的。

    感谢末期社恐，爱你卡卡西，金中王伟幺仑，洛凯是个柏吹，等等等等......的推荐票。

    尤其是末期社恐，感谢你天天一票推荐提醒我还有一本书没有完结(哭)，你搞的我心理压力好大啊(开玩笑的).....

    以下，鸣谢龙套

    美砂阿姨:小樱家附近餐点店老板。

    卷:沙忍封印班女忍者，曾于木叶崩溃计划第一次谈判。

    砂铁:砂忍上忍，曾于木叶崩溃计划第一次谈判。

    音风:砂忍上忍，侦查忍者，曾于木叶崩溃计划第一次谈判。

    楠氏:木叶医疗班忍者。

    百草:木叶医疗班班长。

    知野达夫：伊势镇的城主。

    知野达雄：知野城主的儿子，隐藏身份在知野城主收下担当护卫。

    隆一：伊势镇武士，知野城主护卫队队长。

    红州岛：伊势镇海外的一座岛屿，为伊势镇提供优质的牛犊。

    伊势镇：忍界最大的顶级牛肉供应城镇。

    苏我和夫：红州岛的村长，年龄高达101岁。

    空山宏明：红州岛上个苏我村长同辈的村民。

    津神：红州岛苏我村长供奉的神明。

    神隐术：和津神存在着某种关系。

    大神实树：外貌类似于鸟居一样的东西，其根部深埋在地下见不到头。

    海狼（海幸）：出现在红州岛的史前生物。

    红州大陆：原红州岛所在的大陆，红州岛是为红州大陆分裂出去的。

    烟罗桥：雨之国西北处的一座大桥，连接草之国，烟罗河面经常弥漫着大雾。

    千次：泷隐村下忍。

    红叶河：由雨之国山丘上流淌下来的水，在草之国汇聚而成的河流。

    红叶村：因为红叶河两边那茂密的枫树而得名的村落。

    里香奶奶：红叶村村名，淳子的奶奶。

    武藤淳子：红叶村村民，父母为了保护村子不被山贼掠夺而被杀死，因为没有父母，所以从小受尽同龄人的白眼。

    木下润一：草隐村首领。

    新：草隐村忍者。

    祥：草隐村忍者。

    雄一：草忍村带队上忍老师。

    宗太：草忍村下忍。

    刚志：草忍村下忍。

    音叶：草隐村下忍。

    谷一庆太：木叶商业街包租公，有一弟弟，上忍。

    谷一龙太：木叶巡逻队队长，上忍。

    吉田：赏金猎人，波之国发现春野樱。

    蜉蝣城：？？？

    新城：？？？

    百花镇：汤之国的一个城镇，春野樱在寻找佐助的任务中曾路过。

    翔太，城一：雾隐村采购物资的合作商的运输小队队长。

    右斗：雾隐村大门守卫队长。

    辽太：雾隐村居民区的孩子，血雾计划的储备忍者。

    友绘：雾隐村居民区的孩子，血雾计划的储备忍者。

    麻美：友绘的妹妹。

    哲子：友绘的妹妹。

    一树：友绘的弟弟。

    海斗：雾隐村忍者学校入学选拔教官。

    宏：雾隐村先到达学校五人之一，男，瘦小。

    青空：雾隐村先到达学校五人之一，男，比其他人稍大一点的孩子，特征：锯齿状牙齿。

    唯：雾隐村先到达学校五人之一，女，宏的玩伴。

    惠里：学校广场淘汰赛时被青空所杀的小女孩。

    塚原奈绪子：塚原商行首领的孙女

    中岛：津隐村大股东之一

    信田：津隐村大股东之一

    文熊，静奈：春野樱津隐村临时队友。

    元司经理：红洲岛塚原一族大管家，协助奈绪子打理

    埃尔伊·卡斯：卡斯一族的继承人，卡斯一族在雷之国经营牛肉，并且是雷之国最大的富商。

    洛斯：埃尔伊的姥爷。

    罗伊丝：埃尔伊的母亲。

    天海：雪之国商船的船长。

    砂隐村小队：五郎傀儡师，千奈（五郎恋人），秀（侦察忍者），队长


------------

新书，【宫野兄妹的青春物语】

    【本故事纯属虚构。】

    【故事中的人物、思想、现象、团体、地名等，皆与现实中存在的人物、思想、现象、团体、地名无关。】

    【仅限同意上述观点的人，阅读此小说。】

    …………

    在宫野兄妹升入月光学园的第一天，发生了打人事件，而紧接着，三名打人者莫名其妙的全部身亡。

    这让宫野兄妹平静的生活掀起了波澜，命运的齿轮开始转动……

    …………

    如果要我自己来说新书写的什么类型，我只能说是慢热反转挖坑成长型。

    慢热：很好理解，就是剧情不会一开始就呼啦啦的全给你堆上，我知道现在很多文都是这种类型，为了吸引眼球，一开始剧情全堆上，把读者留住再说，但我就是不想写这样的，我还是比较喜欢线性叙事，一点点展开。

    反转：比较出人意料，我在这本就比较喜欢用这个手段，不过因为是同人，有些限制，反转幅度不大，新书是原创，反转那是小母牛上天。

    挖坑：就是所谓伏笔，这本就挖了不少坑，但最后有的填了，有的没填，不过新书保证，在小的坑也能填的上。

    成长型：我不喜欢写个一开始就是完美无缺的主角，什么计谋，性格，办事，都能搞得稳稳当当，那样的人我不喜欢，成长也是主角的魅力所在。

    大概介绍完毕，有兴趣的可以看一看。